የምኖረው በተራሮች አቅራቢያ በሚገኝ ቤት ውስጥ ነው. ሁለት ወንድሞች እና አንድ እህት አሉኝ እና በመጨረሻ የተወለድኩት ነው። አባቴ ሂሳብ ያስተምራል እናቴ ደግሞ ትልቅ ሆስፒታል ነርስ ነች። ወንድሞቼ በጣም ብልህ ናቸው እና በትምህርት ቤት ጠንክረው ይሰራሉ። የኔ እህት ነርቭ ሴት ናት ግን በጣም ደግ ነች። አያቴም ከእኛ ጋር ትኖራለች። የሁለት አመት ልጅ ሳለሁ ከጣሊያን መጣች። አርጅታለች ግን አሁንም በጣም ጠንካራ ነች። እሷ ምርጥ ምግብ ታበስላለች!
ቤተሰቤ ለእኔ በጣም አስፈላጊ ነው. አብረን ብዙ ነገሮችን እናደርጋለን። እኔና ወንድሞቼ በተራሮች ላይ ረጅም የእግር ጉዞ ማድረግ እንፈልጋለን። እህቴ ከአያቴ ጋር ምግብ ማብሰል ትወዳለች። ቅዳሜና እሁድ ሁላችንም የቦርድ ጨዋታዎችን አብረን እንጫወታለን። እንስቃለን እና ሁሌም ጥሩ ጊዜ እናሳልፋለን። ቤተሰቤን በጣም እወዳለሁ።
መጀመሪያ ከእንቅልፍ እነቃለሁ። ከዚያም እለብሳለሁ. ወደ ትምህርት ቤት እመራለሁ። ብስክሌት አልነዳም። አውቶቡስ አልሄድም። ትምህርት ቤት መሄድ እወዳለሁ። ዝናብ ይዘንባል. ዝናብ አልወድም። ምሳ እበላለሁ። ሳንድዊች እና ፖም እበላለሁ.
ውጭ እጫወታለሁ። መጫወት እወዳለሁ። መጽሐፍ አነባለሁ። መጽሐፍትን ማንበብ እወዳለሁ። ወደ ቤት እሄዳለሁ. ወደ ቤት መሄድ አልወድም። እናቴ ለእራት ሾርባ ታዘጋጃለች። ሾርባው ትኩስ ነው. ከዚያም ወደ መኝታ እሄዳለሁ. መተኛት አልወድም።
ታዲያስ ስለተዋወቅን ደስ ብሎኛል! ስሜ ጆን ስሚዝ ነው። እኔ አሥራ ዘጠኝ እና የኮሌጅ ተማሪ ነኝ። በኒውዮርክ ኮሌጅ ገብቻለሁ። የምወዳቸው ኮርሶች ጂኦሜትሪ፣ ፈረንሳይኛ እና ታሪክ ናቸው። እንግሊዘኛ በጣም አስቸጋሪው ኮርስ ነው። የእኔ ፕሮፌሰሮች በጣም ተግባቢ እና ብልህ ናቸው። አሁን ኮሌጅ የገባሁ ሁለተኛ አመት ነው። ወድጄዋለሁ!
የምኖረው በትልቅ መንገድ ላይ ባለው ትልቅ ቤት ውስጥ ነው። ከኮሌጅ ግቢ አጠገብ ነው። ቤቱን ከሌሎች ሶስት ተማሪዎች ጋር እጋራለሁ። ስማቸው ቢል፣ ቶኒ እና ፖል ይባላሉ። በቤት ስራ እርስ በርሳችን እንረዳዳለን. ቅዳሜና እሁድ አብረን እግር ኳስ እንጫወታለን።
ታናሽ ወንድም አለኝ። ገና የሁለተኛ ደረጃ ትምህርቱን ጀመረ። እሱ አሥራ አራት ነው እና ከወላጆቼ ጋር ይኖራል። የሚኖሩት በቦስተን አቅራቢያ ነው። አንዳንድ ጊዜ ኒው ዮርክ ውስጥ ይጎበኙኛል። ሲጎበኙ ደስተኛ ነኝ። እናቴ ሁልጊዜ ሲመጡ ጣፋጭ እና ከረሜላ ታመጣልኛለች። እኔም በጣም ናፍቆኛል!
በየዓመቱ ወደ ፍሎሪዳ እንሄዳለን. ወደ ባህር ዳርቻ መሄድ እንወዳለን።
የምወደው የባህር ዳርቻ ትልቅ ተራራ አጠገብ ነው። በጣም ረጅም ነው, ለስላሳ አሸዋ እና የዘንባባ ዛፎች. ይህ በጣም ውብ ነው. የአሸዋ ቤተ መንግስት መስራት እና ጀልባዎቹ ሲሄዱ ማየት እወዳለሁ። አንዳንድ ጊዜ በውሃ ውስጥ ዶልፊኖች እና ዓሣ ነባሪዎች አሉ!
ሁልጊዜ ጠዋት በአሸዋ ውስጥ ዛጎሎችን እንፈልጋለን. ባለፈው አመት አስራ አምስት ትላልቅ ዛጎሎች አገኘሁ. በክፍሌ ውስጥ ልዩ ቦታ አስቀመጥኳቸው። በዚህ አመት ማሰስ መማር እፈልጋለሁ። ማሰስ ከባድ ነው ፣ ግን በጣም አስደሳች ነው! እህቴ ጥሩ ሰርቨር ነች። ልታስተምረኝ ትችላለች ትላለች። እንደምችል ተስፋ አደርጋለሁ!
ጃክ ተርቦ ነበር። ወደ ኩሽና ሄደ። አንዳንድ እንቁላሎች አወጣ. ዘይት አወጣ። በምድጃው ላይ ድስት አስቀመጠ። በመቀጠል እሳቱን አበራ. ዘይቱን ወደ ድስቱ ውስጥ ፈሰሰ. እንቁላሎቹን በአንድ ሳህን ውስጥ ሰነጠቀ። እንቁላሎቹን ቀሰቀሰ. ከዚያም ወደ ሙቅ ድስት ውስጥ አፍስሷቸው። እንቁላሎቹ ሲበስሉ ጠበቀ. ለሁለት ደቂቃዎች ምግብ አዘጋጁ. ምግብ ሲያበስሉ ሰማ። በዘይት ውስጥ ብቅ አሉ.
በመቀጠል ጃክ እንቁላሎቹን በሳጥን ላይ አስቀመጠ. ሳህኑን በመመገቢያ ጠረጴዛው ላይ አስቀመጠው. ጃክ እንቁላሎቹን መመልከት ይወድ ነበር። በነጭው ሳህን ላይ ቆንጆ ሆነው ታዩ። በትልቅ የእንጨት ወንበር ላይ ተቀመጠ. ስለ መጪው ቀን አሰበ። እንቁላሎቹን በማንኪያ በላ። ጥሩ ነበሩ።
ሳህኑን በእቃ ማጠቢያ ሳሙና አጠበ። ከዚያም ድስቱን ታጠበ. የስፖንጅ እርጥበት አግኝቷል. በመጨረሻም ጠረጴዛውን ጠራረገ. በመቀጠል ጃክ ቲቪ ተመልክቷል።
ሚስተር እና ሚስስ ስሚዝ አንድ ወንድ እና አንድ ሴት ልጆች አሏቸው። የልጁ ስም ዮሐንስ ነው። የልጅቷ ስም ሳራ ትባላለች።
ስሚዝስ የሚኖሩት ቤት ውስጥ ነው። ሳሎን አላቸው። ሳሎን ውስጥ ቴሌቪዥን ይመለከታሉ. አባትየው በኩሽና ውስጥ ምግብ ያበስላል. በመመገቢያ ክፍል ውስጥ ይበላሉ. ቤቱ ሁለት መኝታ ቤቶች አሉት። በመኝታ ክፍሎች ውስጥ ይተኛሉ. ልብሳቸውን በጓዳ ውስጥ ያስቀምጣሉ. አንድ መታጠቢያ ቤት አለ. በመታጠቢያ ቤት ውስጥ ጥርሳቸውን ይቦርሹታል.
ቤቱ የአትክልት ስፍራ አለው። ጆን እና ሳራ በአትክልቱ ውስጥ ይጫወታሉ. ውሻ አላቸው። ጆን እና ሳራ ከውሻው ጋር መጫወት ይወዳሉ።
ሊዛ ወደ ገበያ መሄድ ትወዳለች። ነገ ገበያ ትሄዳለች። አዲስ ጥንድ ጫማ ያስፈልጋታል. አንድ ጥንድ ቀይ ጫማ መግዛት ትፈልጋለች. ቀይ ጫማዎች ቆንጆ ናቸው ብላ ታስባለች. በገበያ ማዕከሉ ውስጥ ጥንድ ጫማ ትገዛለች። ሊዛ ብዙውን ጊዜ በገበያ ማዕከሉ ውስጥ ትገዛለች። የገበያ ማዕከሉ ከቤቷ አንድ ማይል ብቻ ነው ያለው። በቃ ወደ የገበያ አዳራሽ ትሄዳለች። ሃያ ደቂቃ ብቻ ነው የሚፈጀባት። ነገ እሷ ወደ አራት የተለያዩ የጫማ መደብሮች ትሄዳለች። ነገ ቅዳሜ ነው። የገበያ ማዕከሉ ሁልጊዜ ቅዳሜ ሽያጭ አለው። የሽያጭ ዋጋ ጥሩ ከሆነ, ሊዛ ሁለት ጥንድ ጫማዎችን መግዛት ትችላለች.
ስሜ ኤታን ነው። ሃያ አምስት ዓመቴ ነው። የምኖረው በማያሚ፣ ፍሎሪዳ ከባለቤቴ እና ከሁለት ልጆቼ ጋር ነው። በመዋለ ህጻናት አንድ ወንድ ልጅ እና አንደኛ ክፍል አንዲት ሴት ልጅ አለኝ። ሁለቱም የሕዝብ ትምህርት ቤት ይማራሉ. ባለቤቴ መካኒክ ነው። ቅዳሜና እሁድ በአንድ ምግብ ቤት ውስጥ እንደ እቃ ማጠቢያ ይሠራል. ሬስቶራንቱ ቅዳሜና እሁድ ብዙ ደንበኞችን ስለሚያገኝ ተጨማሪ ምግብ ለማጠብ ተጨማሪ ሰዎች ያስፈልጋቸዋል።
ስሜ አሚሊያ እባላለሁ። የአስራ አንድ አመት ልጅ ነኝ። ከአባቴ፣ እናቴ፣ ሁለት ወንድሞቼ እና ሶስት እህቶቼ ጋር በኒው ዴሊ፣ ሕንድ ነው የምኖረው። አያቶቼም ከእኛ ጋር ይኖራሉ። በህንድ ውስጥ, ቤተሰብ በጣም አስፈላጊ ነው. በአንድ ቤት ውስጥ የሚኖሩ አያቶች፣ አክስቶች፣ አጎቶች እና/ወይም የአጎት ልጆች መኖራቸው የተለመደ ነው። አክስቴ፣ አጎቶቼ እና የአጎቶቼ ልጆች በአቅራቢያ ይኖራሉ። ብዙ ጊዜ እናያለን። ታላቅ ወንድሜ የኮምፒውተር ፕሮግራም አዘጋጅ ነው። አሁን እሱ በአውስትራሊያ ውስጥ ነው። የእሱ ኩባንያ ለአንድ ዓመት ወደዚያ ላከው. ሁላችንም በጣም እናፍቀዋለን። በየሳምንቱ ደብዳቤዎችን እንጽፋለን. ቶሎ ወደ ቤት እንዲመጣ እፈልጋለሁ.
የኦሊቨር ቤተሰብ በጣም ትልቅ አይደለም. እናቱ እና አባቱ በለንደን ውስጥ በአንድ አፓርታማ ውስጥ ይኖራሉ። አባቱ በኢንሹራንስ ኩባንያ ውስጥ ይሰራል, እናቱ ደግሞ ነርስ ነች. ለብሔራዊ የጤና አገልግሎት ትሰራለች።
ከሁለት ጓደኞቻቸው ጋር አንድ አፓርታማ ይጋራሉ እና በአንድ ምግብ ቤት ውስጥ ይሰራል. እሱ አስተናጋጅ ነው። በሳውዝሃምፕተን ውስጥ አብረው የሚኖሩ ሉሲ እና ሚሊ የተባሉ ሁለት እህቶች አሉት።
ኦሊቨር የሴት ጓደኛ አላት፣ እና ሉሲ የወንድ ጓደኛ አላት፣ ሚሊ ግን ነጠላ ነች። የሴት ጓደኛው ስም ማሪያ ትባላለች, እሷም ጣሊያናዊ ነች. ከጥቂት አመታት በፊት እንግሊዘኛ ለመማር ወደ እንግሊዝ ተዛወረች እና ከዛም ቀረች። ካፌ ውስጥ ትሰራለች።
ኦሊቨር ከማሪያ ጋር ፍቅር አለው፣ እና ውሻዋንም በጣም ይወዳል። በፓርኩ ውስጥ ከማሪያ እና ውሻዋ ጋር ረጅም የእግር ጉዞ ማድረግ ይወዳል።
ከአንድ አመት በላይ ስለሄዱ ኦሊቨር ማሪያን ከእሱ ጋር እንድትሄድ ለመጠየቅ አሰበ። በለንደን የኪራይ ዋጋ ከፍተኛ ነው፣ እና አብረው በመኖር ብዙ ገንዘብ መቆጠብ ይችላሉ።
ቅዳሜና እሁድ፣ ሉሲ እና ሚሊ ወደ ለንደን ይመጣሉ እና መላው ቤተሰብ አብረው ምሳ ይመገባሉ። አንዳንድ ጊዜ አክስቶቻቸው እና አጎቶቻቸውም ይመጣሉ።
የኦሊቨር አያቶች በጣም አርጅተዋል፣ እና በፕሊማውዝ ውስጥ ባለ ትንሽ ጎጆ ውስጥ ይኖራሉ። የእናቱ ወላጆች ናቸው። ጡረታ ወጥተዋል፣ እና አብዛኛውን ጊዜያቸውን በአትክልተኝነት፣ በእግር እና ከጓደኞቻቸው ጋር ሻይ በመመገብ ያሳልፋሉ።
የአባቱ ወላጆች ከብዙ አመታት በፊት ሞተዋል. በደቡብ ለንደን ውስጥ በብሪክስተን ይኖሩ ነበር። ኦሊቨር ስለእነሱ ብዙ አያስታውስም።
በዓመት አንድ ጊዜ ኦሊቨር በፕሊማውዝ ከአያቶቹ ጋር የተወሰነ ጊዜ ለማሳለፍ ይሄዳል። የሴት አያቱ በጣም ጥሩ የፍራፍሬ ኬክ ትሰራለች. አንዳንድ ጊዜ፣ እህቶቹ ወይም የአጎቶቹ ልጆችም ይመጣሉ፣ እና ሁሉም ጥሩ ጊዜ አላቸው።
በበዓላት ላይ ኦሊቨር ወደ ጣሊያን ሄዶ በሮም ውስጥ ከማሪያ ወላጆች ጋር ይቆያሉ. እሱ ሮምን ይወዳል, እና የጣሊያን ምግብን ይወዳል, ነገር ግን ከአማቶቹ ጋር መቆየትን አይወድም.
እሱ ብዙ ጣሊያንኛ አይናገርም, እና ምንም እንግሊዝኛ አይናገሩም, ስለዚህ ለመግባባት ትንሽ አስቸጋሪ ነው. ወደፊት ኦሊቨር የበለጠ ጣልያንኛ ለመማር ጊዜ እንደሚያገኝ ተስፋ ያደርጋል።