Visc en una casa prop de les muntanyes. Tinc dos germans i una germana, i vaig néixer l'últim. El meu pare ensenya matemàtiques i la meva mare és infermera en un gran hospital. Els meus germans són molt intel·ligents i treballen molt a l'escola. La meva germana és una noia nerviosa, però és molt amable. La meva àvia també viu amb nosaltres. Va venir d'Itàlia quan jo tenia dos anys. S'ha fet gran, però encara és molt forta. Ella cuina el millor menjar!
La meva família és molt important per a mi. Fem moltes coses junts. Als meus germans i a mi ens agrada fer llargues caminades per la muntanya. A la meva germana li agrada cuinar amb la meva àvia. Els caps de setmana juguem tots junts a jocs de taula. Riem i sempre ens ho passem bé. Estimo molt la meva família.
Primer em desperto. Aleshores, em vesteixo. Jo camino cap a l'escola. No vaig en bicicleta. No vaig amb l'autobús. M'agrada anar a l'escola. Plou. No m'agrada la pluja. Jo menjo el dinar. Menjo un sandvitx i una poma.
Jugo fora. M'agrada jugar. Jo llegeixo un llibre. M'agrada llegir llibres. Camino cap a casa. No m'agrada caminar cap a casa. La meva mare cuina sopa per sopar. La sopa és calenta. Aleshores, me'n vaig al llit. No m'agrada anar al llit.
hola! Encantat de conèixer-te! Em dic John Smith. Tinc dinou anys i sóc estudiant a la universitat. Vaig a la universitat a Nova York. Els meus cursos preferits són Geometria, Francès i Història. L'anglès és el meu curs més difícil. Els meus professors són molt amables i intel·ligents. Ara és el meu segon any a la universitat. m'encanta!
Visc en una casa gran en un carrer gran. És a prop del campus universitari. Comparteixo la casa amb tres estudiants més. Es diuen Bill, Tony i Paul. Ens ajudem mútuament amb els deures. El cap de setmana juguem a futbol junts.
Tinc un germà petit. Acaba de començar l'institut. Té catorze anys i viu amb els meus pares. Viuen prop de Boston. De vegades em visiten a Nova York. Estic content quan visiten. La meva mare sempre em porta dolços i llaminadures quan vénen. Jo també els trobo molt a faltar!
Cada any anem a Florida. Ens agrada anar a la platja.
La meva platja preferida és a prop d'una gran muntanya. És molt llarg, amb sorra suau i palmeres. És molt bonic. M'agrada fer castells de sorra i veure passar els velers. A vegades hi ha dofins i balenes a l'aigua!
Cada matí busquem petxines a la sorra. Vaig trobar quinze grans petxines l'any passat. Els vaig posar en un lloc especial a la meva habitació. Aquest any vull aprendre a fer surf. És difícil navegar, però molt divertit! La meva germana és una bona surfista. Ella diu que em pot ensenyar. Espero poder-ho fer!
Jack tenia gana. Va caminar cap a la cuina. Va treure uns ous. Va treure una mica d'oli. Va posar una paella al foc. A continuació, va encendre el foc. Va abocar l'oli a la paella. Va trencar els ous en un bol. Va remenar els ous. Després, els va abocar a la paella calenta. Va esperar mentre es coien els ous. Es van cuinar dos minuts. Els va sentir cuinar. Es van posar a l'oli.
A continuació, Jack va posar els ous en un plat. Va posar el plat a la taula del menjador. A Jack li encantava mirar els seus ous. Estaven bonics al plat blanc. Es va asseure a la gran cadira de fusta. Va pensar en el dia següent. Es va menjar els ous amb una cullera. Estaven bons.
Va rentar el plat amb sabó rentavaixelles. Després, va rentar la paella. Va tenir una esponja humida. Finalment, va netejar la taula. Després, Jack va veure la televisió.
El senyor i la senyora Smith tenen un fill i una filla. El fill es diu Joan. La filla es diu Sara.
Els Smith viuen en una casa. Tenen una sala d'estar. Miren la televisió a la sala d'estar. El pare cuina el menjar a la cuina. Mengen al menjador. La casa té dos dormitoris. Dormen als dormitoris. Guarden la roba a l'armari. Hi ha un bany. Es raspallen les dents al bany.
La casa té un jardí. John i Sarah juguen al jardí. Tenen un gos. En John i Sarah els agrada jugar amb el gos.
A la Lisa li encanta anar a comprar. Demà va a comprar. Necessita un parell de sabates noves. Ella vol comprar un parell de sabates vermelles. Ella creu que les sabates vermelles són boniques. Ella comprarà un parell de sabates al centre comercial. La Lisa acostuma a comprar al centre comercial. El centre comercial és a només una milla de casa seva. Ella només camina cap al centre comercial. Només li porta vint minuts. Demà anirà a quatre botigues de sabates diferents. Demà és dissabte. El centre comercial sempre té rebaixes els dissabtes. Si el preu de venda és bo, la Lisa podria comprar dos parells de sabates.
Em dic Ethan. Tinc vint-i-cinc anys. Visc a Miami, Florida, amb el meu marit i dos fills. Tinc un fill a la llar d'infants i una filla a primer grau. Tots dos van a l'escola pública. El meu marit és mecànic. Els caps de setmana treballa en un restaurant com a rentavaixelles. El restaurant acostuma a rebre més clients els caps de setmana, de manera que necessiten gent addicional per rentar els plats.
Em dic Amelia. Tinc onze anys. Visc a Nova Delhi, Índia, amb el meu pare, la meva mare, dos germans i tres germanes. Els meus avis també viuen amb nosaltres. A l'Índia, la família és molt important. És habitual tenir avis, ties, oncles i/o cosins vivint a la mateixa casa. Els meus tiets, oncles i cosins també viuen a prop. Ens veiem sovint. El meu germà gran és programador d'ordinadors. Ara mateix, està a Austràlia. La seva empresa el va enviar allà durant un any. Tots el trobem molt a faltar. Li escrivim cartes cada setmana. Vull que torni a casa aviat.
La família d'Oliver no és gaire nombrosa. La seva mare i el seu pare viuen en un pis a Londres. El seu pare treballa en una companyia d'assegurances i la seva mare és infermera. Treballa per al Servei Nacional de Salut.
Comparteix pis amb dos amics i treballa en un restaurant. És cambrer. Té dues germanes, Lucy i Millie, que viuen juntes a Southampton.
L'Oliver té una xicota i la Lucy té un xicot, però la Millie és soltera. La seva xicota es diu Maria, i ella és italiana. Fa uns anys es va traslladar al Regne Unit per estudiar anglès i després es va quedar. Ella treballa en una cafeteria.
L'Oliver està enamorat de la Maria i també li agrada molt el seu gos. Li encanta fer llargues passejades pel parc amb la Maria i el seu gos.
Com que fa més d'un any que surten, l'Oliver pensa demanar a la Maria que s'instal·li amb ell. Els preus del lloguer són alts a Londres i podrien estalviar molts diners vivint junts.
Els caps de setmana, la Lucy i la Millie venen a Londres i tota la família dina juntes. De vegades també vénen els seus tiets i oncles.
Els avis de l'Oliver són molt grans i viuen en una petita casa de camp a Plymouth. Són els pares de la seva mare. Estan jubilats i passen la major part del temps fent jardineria, caminant i prenent te amb els seus amics.
Els pares del seu pare van morir fa anys. Abans vivien a Brixton, al sud de Londres. Oliver no recorda gaire cosa d'ells.
Un cop l'any, l'Oliver va a passar una estona amb els seus avis a Plymouth. La seva àvia fa excel·lents pastissos de fruites. De vegades també vénen les seves germanes o els seus cosins, i tots s'ho passen molt bé.
De vacances, l'Oliver se'n va a Itàlia i es queden amb els pares de la Maria a Roma. Estima Roma i li encanta el menjar italià, però no li agrada quedar-se amb els seus sogres.
No parla gaire italià, i ells no parlen anglès, així que és una mica difícil de comunicar-se. En el futur, Oliver espera trobar temps per aprendre més italià.