Nagpuyo ko sa usa ka balay duol sa kabukiran. Duna koy duha ka igsoong lalaki ug usa ka igsoong babaye, ug ako ang kataposang natawo. Ang akong amahan nagtudlo sa matematika, ug ang akong inahan usa ka nars sa usa ka dakong ospital. Ang akong mga igsuon mga buotan kaayo ug kugihan sa eskwelahan. Ang akong igsoon nga babaye usa ka nerbiyos nga babaye, apan siya buotan kaayo. Ang akong lola usab nagpuyo sa amon. Gikan siya sa Italy sa dihang dos anyos pa ko. Tigulang na siya, pero lig-on gihapon siya. Nagluto siya sa labing kaayo nga pagkaon!
Ang akong pamilya importante kaayo nako. Daghan mig butang nga magkauban. Ang akong mga igsoong lalaki ug ako ganahan nga maglakaw-lakaw sa kabukiran. Ang akong igsoong babaye ganahan magluto uban sa akong lola. Sa katapusan sa semana kaming tanan magdula og mga board game. Nagkinataw-anay mi ug kanunay maglingawlingaw. Palangga kaayo nako akong pamilya.
Una, nagmata ko. Unya, nagbihis ko. Naglakaw ko paingon sa eskwelahan. Dili ko magbisikleta. Dili ko musakay ug bus. Ganahan ko mu skwela. Nag-ulan. Dili ko ganahan ug ulan. maniudto ko. Mikaon ko og sandwich ug mansanas.
Nagduwa ko sa gawas. Ganahan ko magdula. Nagbasa kog libro. Ganahan kong mobasag libro. Naglakaw ko pauli. Dili ko ganahan maglakaw pauli. Ang akong inahan nagluto og sabaw alang sa panihapon. Init ang sabaw. Unya, matulog ko. Dili ko ganahan matulog.
Hi! Nalipay nga nakigkita kanimo! Ako si John Smith. Nineteen ko ug estudyante sa kolehiyo. Nag-eskwela ko sa kolehiyo sa New York. Ang akong paborito nga mga kurso mao ang Geometry, French, ug History. English ang akong pinakalisud nga kurso. Ang akong mga propesor mahigalaon ug maalamon. Second year nako sa college karon. Ganahan ko niini!
Nagpuyo ko sa dakong balay sa dakong dalan. Kini duol sa kampus sa kolehiyo. Kauban nako ang balay sa laing tulo ka estudyante. Ang ilang mga ngalan mao sila si Bill, Tony, ug Paul. Nagtinabangay mi sa homework. Sa hinapos sa semana, magduwa mi og football.
Naa koy manghod. Nagsugod siya sa high school. Katorse anyos siya ug nagpuyo sa akong mga ginikanan. Nagpuyo sila duol sa Boston. Kon kaisa ginaduaw nila ako sa New York. Nalipay ko sa ilang pagbisita. Kanunay kong dad-an sa akong Mama og mga tam-is ug kendi inig-abot nila. Gimingaw man gud ko nila!
Kada tuig moadto mi sa Florida. Ganahan mi nga moadto sa baybayon.
Ang akong paborito nga baybayon duol sa usa ka dako nga bukid. Taas kaayo kini, nga adunay humok nga balas ug mga palmera. Nindot kaayo ni. Ganahan kong maghimo ug sandcastle ug motan-aw sa mga sailboat nga moagi. Usahay adunay mga dolphin ug mga balyena sa tubig!
Kada buntag mangita mig kabhang sa balas. Nakaplagan nako ang kinse ka dagkong kabhang sa miaging tuig. Gibutang nako sila sa usa ka espesyal nga lugar sa akong kwarto. Karong tuiga gusto kong makat-on sa pag-surf. Lisod mag surf, pero lingaw kaayo! Maayo nga surfer ang akong igsoong babaye. Siya miingon nga siya makatudlo kanako. Manghinaut ko nga mahimo nako kini!
Gigutom si Jack. Milakaw siya paingon sa kusina. Nagpagawas siya og mga itlog. Mikuha siya ug lana. Nagbutang siyag kaldero sa stove. Sunod, gipasiga niya ang kainit. Iyang gibubo ang mantika sa kawali. Iyang gipikas ang mga itlog sa usa ka panaksan. Iyang gikutaw ang mga itlog. Dayon, gibubo niya kini sa init nga kaldero. Naghulat siya samtang nagluto ang mga itlog. Nagluto sila sulod sa duha ka minuto. Nadungog niya sila nga nagluto. Nabuak sila sa lana.
Sunod, gibutang ni Jack ang mga itlog sa usa ka plato. Gibutang niya ang plato sa lamesa sa kan-anan. Ganahan si Jack nga motan-aw sa iyang mga itlog. Nindot tan-awon sila sa puti nga plato. Milingkod siya sa dakong lingkoranan nga kahoy. Naghunahuna siya sa umaabot nga adlaw. Gikaon niya ang mga itlog gamit ang kutsara. Maayo sila.
Gihugasan niya ang plato gamit ang sabon nga panghugas sa pinggan. Unya, gihugasan niya ang pan. Nakuha niya ang usa ka espongha nga basa. Sa kataposan, iyang gipahiran ang lamesa. Sunod, nagtan-aw og TV si Jack.
Si Mr. ug Mrs. Smith adunay usa ka anak nga lalaki ug usa ka anak nga babaye. Ang ngalan sa anak mao si John. Ang ngalan sa anak nga babaye mao si Sarah.
Ang mga Smith nagpuyo sa usa ka balay. Naa silay sala. Nagtan-aw silag telebisyon sa sala. Ang amahan nagluto ug pagkaon sa kusina. Nangaon sila sa kan-anan. Ang balay adunay duha ka kwarto. Nangatulog sila sa mga kwarto. Ilang gitagoan ang ilang mga sinina sa aparador. Adunay usa ka banyo. Nag-toothbrush sila sa banyo.
Ang balay adunay tanaman. Si John ug Sarah nagdula sa tanaman. Naa silay iro. Si John ug Sarah ganahan nga makigdula sa iro.
Ganahan si Lisa nga mamalit. Ugma mamalit siya. Nagkinahanglan siya og bag-ong parisan sa sapatos. Gusto niya nga mopalit og usa ka parisan sa pula nga sapatos. Nagtuo siya nga nindot ang pula nga sapatos. Mopalit siyag sapatos sa mall. Si Lisa kasagarang mamalit sa mall. Ang mall usa ra ka milya gikan sa iyang balay. Naglakaw lang siya paingon sa mall. Bayente minutos lang ang iyang gikinahanglan. Ugma moadto siya sa upat ka lainlaing tindahan sa sapatos. Sabado na ugma. Ang mall kanunay adunay baligya sa Sabado. Kung maayo ang presyo sa pagbaligya, si Lisa mahimong mopalit og duha ka parisan sa sapatos.
Ako diay si Ethan. Ako baynte singko anyos. Nagpuyo ko sa Miami, Florida uban sa akong bana ug duha ka anak. Naa koy usa ka anak nga lalaki sa kindergarten ug usa ka anak nga babaye sa unang grado. Silang duha nagtungha sa publikong eskwelahan. Ang akong bana usa ka mekaniko. Sa katapusan sa semana, nagtrabaho siya sa usa ka restawran ingon usa ka tighugas sa pinggan. Ang restawran kasagaran makakuha og daghang mga kustomer sa katapusan sa semana, mao nga kinahanglan nila ang dugang nga mga tawo aron manghugas sa mga pinggan.
Ako diay si Amelia. Onse anyos ako. Nagpuyo ko sa New Delhi, India uban sa akong amahan, inahan, duha ka igsoong lalaki ug tulo ka igsoong babaye. Ang akong mga apohan usab nagpuyo uban kanamo. Sa India, importante kaayo ang pamilya. Kasagaran nga adunay mga apohan, iyaan, uyoan ug/o mga ig-agaw nga nagpuyo sa usa ka balay. Ang akong mga iyaan, uyoan ug mga ig-agaw nagpuyo sa duol. Kanunay namong magkita. Ang akong magulang nga lalaki usa ka computer programmer. Sa pagkakaron, naa siya sa Australia. Gipadala siya sa iyang kompanya didto sulod sa usa ka tuig. Gimingaw kaayo mi niya. Ginasulatan namon sia kada semana. Gusto ko nga makauli siya dayon.
Ang pamilya ni Oliver dili kaayo dako. Ang iyang inahan ug amahan nagpuyo sa usa ka patag sa London. Ang iyang amahan nagtrabaho sa usa ka kompanya sa seguro, ug ang iyang inahan usa ka nars. Nagtrabaho siya sa National Health Service.
Nag-ambit siya sa usa ka flat sa duha ka higala ug nagtrabaho sa usa ka restawran. Usa siya ka waiter. Siya adunay duha ka igsoong babaye, si Lucy ug Millie, nga nagpuyo sa Southampton.
Si Oliver naay uyab, ug si Lucy naay uyab, pero si Millie ulitawo. Ang ngalan sa iyang uyab mao si Maria, ug siya Italyano. Mibalhin siya sa UK aron magtuon sa English pipila ka tuig ang milabay, ug dayon nagpabilin. Nagtrabaho siya sa usa ka café.
Gihigugma ni Oliver si Maria, ug ganahan usab siya sa iyang iro. Ganahan siya nga maglakaw-lakaw sa parke uban ni Maria ug sa iyang iro.
Sanglit kapin na sa usa ka tuig sila nanggawas, nakahunahuna si Oliver nga hangyoon si Maria nga mopuyo uban kaniya. Taas ang presyo sa abang sa London, ug makadaginot silag daghang kuwarta pinaagi sa pagpuyo nga magkauban.
Sa mga hinapos sa semana, si Lucy ug Millie moadto sa London ug ang tibuok pamilya maniudto. Usahay ang ilang mga iyaan ug mga uyoan moabut usab.
Tigulang na kaayo ang mga apohan ni Oliver, ug nagpuyo sila sa gamay nga cottage sa Plymouth. Mga ginikanan sila sa iyang inahan. Nagretiro na sila, ug naggugol sa kadaghanan sa ilang oras sa pagpananom, paglakaw ug pag-tsa uban sa ilang mga higala.
Ang mga ginikanan sa iyang amahan namatay mga tuig na ang milabay. Nagpuyo sila kaniadto sa Brixton, sa South London. Si Oliver wala kaayo makahinumdom mahitungod kanila.
Kas-a sa usa ka tuig, si Oliver mogahin og panahon uban sa iyang mga apohan sa Plymouth. Ang iyang lola naghimo og maayo nga mga pie sa prutas. Usahay, ang iyang mga igsoong babaye o iyang mga ig-agaw moabut usab, ug silang tanan adunay maayong panahon.
Sa mga holidays, moadto si Oliver sa Italy ug nagpabilin sila sa mga ginikanan ni Maria sa Roma. Ganahan siya sa Roma, ug ganahan siya sa pagkaon nga Italyano, apan dili siya ganahan nga magpabilin uban sa iyang mga ugangan.
Dili kaayo siya mosulti og Italyano, ug dili sila makasulti og bisan unsang English, mao nga medyo lisud ang pagpakigsulti. Sa umaabot, si Oliver naglaum nga makakitag panahon aron makakat-on pa ug Italyano.