Bydlím v domě blízko hor. Mám dva bratry a jednu sestru a narodil jsem se jako poslední. Můj otec učí matematiku a moje matka je zdravotní sestra ve velké nemocnici. Moji bratři jsou velmi chytří a ve škole tvrdě pracují. Moje sestra je nervózní holka, ale je moc hodná. Bydlí s námi i moje babička. Přišla z Itálie, když mi byly dva roky. Zestárla, ale stále je velmi silná. Vaří to nejlepší jídlo!
Moje rodina je pro mě velmi důležitá. Děláme spolu spoustu věcí. S bratry rádi chodíme na dlouhé procházky do hor. Moje sestra ráda vaří s babičkou. O víkendech všichni společně hrajeme deskové hry. Smějeme se a vždy se dobře bavíme. Velmi miluji svou rodinu.
Nejprve se probudím. Potom jsem se oblékl. Chodím do školy. Na kole nejezdím. nejezdím autobusem. Rád chodím do školy. Prší. Nemám rád déšť. Já jím oběd. Jím sendvič a jablko.
hraju venku. Rád hraji. Četl jsem knihu. Rád čtu knihy. jdu domů. Nerad chodím domů. Moje matka vaří polévku k večeři. Polévka je horká. Pak jdu spát. nerad chodím spát.
Ahoj! Rád vás poznávám! Jmenuji se John Smith. Je mi devatenáct a jsem studentem vysoké školy. Chodím na vysokou školu v New Yorku. Moje oblíbené kurzy jsou geometrie, francouzština a historie. Angličtina je můj nejtěžší kurz. Moji profesoři jsou velmi přátelští a chytří. Nyní jsem druhým rokem na vysoké škole. Miluji to!
Bydlím ve velkém domě v Ivy Street. Je blízko kampusu vysoké školy. Sdílím dům s dalšími třemi studenty. Jmenují se Bill, Tony a Paul. Vzájemně si pomáháme s domácími úkoly. O víkendu spolu hrajeme fotbal.
Mám mladšího bratra. Právě nastoupil na střední školu. Je mu čtrnáct a žije s mými rodiči. Žijí poblíž Bostonu. Občas mě navštíví v New Yorku. Mám radost, když mě navštíví. Moje máma mi vždycky nosí sladkosti a sladkosti, když přijdou. Taky mi opravdu chybí!
Každý rok jezdíme na Floridu. Rádi chodíme na pláž.
Moje oblíbená pláž se jmenuje Emerson Beach. Je velmi dlouhá, s měkkým pískem a palmami. Je to velmi krásné. Rád vyrábím hrady z písku a sleduji, jak proplouvají plachetnice. Někdy jsou ve vodě delfíni a velryby!
Každé ráno hledáme v písku mušle. Loni jsem našel patnáct velkých mušlí. Dal jsem je na speciální místo ve svém pokoji. Letos se chci naučit surfovat. Je těžké surfovat, ale je to tak zábavné! Moje sestra je dobrá surfařka. Říká, že mě může naučit. Doufám, že to zvládnu!
Jack měl hlad. Šel do kuchyně. Vytáhl pár vajíček. Vytáhl trochu oleje. Položil pánev na sporák. Poté zapnul topení. Nalil olej do pánve. Rozbil vejce do misky. Zamíchal vejce. Potom je nalil do horké pánve. Počkal, než se vejce uvařila. Vařili dvě minuty. Slyšel je vařit. Vrazily do oleje.
Poté Jack položil vejce na talíř. Položil talíř na jídelní stůl. Jack se rád díval na svá vajíčka. Na bílém talíři vypadaly pěkně. Posadil se do velké dřevěné židle. Myslel na nadcházející den. Vejce jedl lžící. Byli dobří.
Talíř umyl mýdlem na nádobí. Potom pánev umyl. Dostal vlhkou houbu. Nakonec otřel stůl. Poté se Jack díval na televizi.
Pan a paní Smithovi mají jednoho syna a jednu dceru. Syn se jmenuje John. Dcera se jmenuje Sarah.
Smithovi bydlí v domě. Mají obývací pokoj. Dívají se na televizi v obývacím pokoji. Otec vaří jídlo v kuchyni. Jedí v jídelně. Dům má dvě ložnice. Spí v ložnicích. Své oblečení mají ve skříni. Je zde jedna koupelna. V koupelně si čistí zuby.
K domu náleží zahrada. John a Sarah si hrají na zahradě. Mají psa. John a Sarah si rádi hrají se psem.
Lisa ráda chodí nakupovat. Zítra jde nakupovat. Potřebuje nové boty. Chce si koupit pár červených bot. Myslí si, že červené boty jsou hezké. V obchoďáku si koupí pár bot. Lisa obvykle nakupuje v obchoďáku. Nákupní centrum je jen míli od jejího domu. Prostě chodí do nákupního centra. Zabere jí to jen dvacet minut. Zítra půjde do čtyř různých obchodů s obuví. Zítra je sobota. Obchoďák má výprodeje vždy v sobotu. Pokud je prodejní cena dobrá, Lisa si možná koupí dva páry bot.