Μένω σε ένα σπίτι κοντά στα βουνά. Έχω δύο αδέρφια και μια αδερφή και γεννήθηκα τελευταία. Ο πατέρας μου διδάσκει μαθηματικά και η μητέρα μου είναι νοσοκόμα σε ένα μεγάλο νοσοκομείο. Τα αδέρφια μου είναι πολύ έξυπνα και δουλεύουν σκληρά στο σχολείο. Η αδερφή μου είναι ένα νευρικό κορίτσι, αλλά είναι πολύ ευγενική. Μαζί μας μένει και η γιαγιά μου. Ήρθε από την Ιταλία όταν ήμουν δύο ετών. Έχει γεράσει, αλλά είναι ακόμα πολύ δυνατή. Μαγειρεύει το καλύτερο φαγητό!
Η οικογένειά μου είναι πολύ σημαντική για μένα. Κάνουμε πολλά πράγματα μαζί. Τα αδέρφια μου και εμένα μας αρέσει να κάνουμε μεγάλες βόλτες στα βουνά. Στην αδερφή μου αρέσει να μαγειρεύει με τη γιαγιά μου. Τα Σαββατοκύριακα παίζουμε όλοι μαζί επιτραπέζια παιχνίδια. Γελάμε και περνάμε πάντα καλά. Αγαπάω την οικογένειά μου πάρα πολύ.
Πρώτα ξυπνάω. Μετά, ντύνομαι. Πάω στο σχολείο με τα πόδια. Δεν κάνω ποδήλατο. Δεν οδηγώ το λεωφορείο. Μου αρέσει να πηγαίνω στο σχολείο. Βρέχει. Δεν μου αρέσει η βροχή. Τρώω μεσημεριανό. Τρώω ένα σάντουιτς και ένα μήλο.
Παίζω έξω. Μου αρέσει να παίζω. Διάβασα ένα βιβλίο. Μου αρέσει να διαβάζω βιβλία. Περπατώ σπίτι. Δεν μου αρέσει να πηγαίνω με τα πόδια στο σπίτι. Η μητέρα μου μαγειρεύει σούπα για δείπνο. Η σούπα είναι ζεστή. Μετά, πηγαίνω για ύπνο. Δεν μου αρέσει να πηγαίνω για ύπνο.
Γεια! Χαίρομαι που σε γνωρίζω! Το όνομά μου είναι John Smith. Είμαι δεκαεννιά και φοιτήτρια στο κολέγιο. Πηγαίνω στο κολέγιο στη Νέα Υόρκη. Τα αγαπημένα μου μαθήματα είναι Γεωμετρία, Γαλλικά και Ιστορία. Τα αγγλικά είναι το πιο δύσκολο μάθημά μου. Οι καθηγητές μου είναι πολύ φιλικοί και έξυπνοι. Είναι το δεύτερο έτος στο κολέγιο τώρα. Το αγαπώ!
Μένω σε ένα μεγάλο σπίτι σε έναν μεγάλο δρόμο. Είναι κοντά στην πανεπιστημιούπολη του κολεγίου. Μοιράζομαι το σπίτι με άλλους τρεις μαθητές. Τα ονόματά τους είναι Bill, Tony και Paul. Βοηθάμε ο ένας τον άλλον με την εργασία. Το Σαββατοκύριακο παίζουμε μαζί ποδόσφαιρο.
Έχω έναν μικρότερο αδερφό. Μόλις ξεκίνησε το λύκειο. Είναι δεκατεσσάρων και μένει με τους γονείς μου. Ζουν κοντά στη Βοστώνη. Μερικές φορές με επισκέπτονται στη Νέα Υόρκη. Χαίρομαι όταν το επισκέπτονται. Η μαμά μου μου φέρνει πάντα γλυκά και καραμέλες όταν έρχονται. Κι εμένα μου λείπουν πολύ!
Κάθε χρόνο πηγαίνουμε στη Φλόριντα. Μας αρέσει να πηγαίνουμε στην παραλία.
Η αγαπημένη μου παραλία είναι κοντά σε ένα μεγάλο βουνό. Είναι πολύ μακρύ, με απαλή άμμο και φοίνικες. Είναι πολύ όμορφο. Μου αρέσει να φτιάχνω κάστρα από άμμο και να βλέπω τα ιστιοπλοϊκά να περνούν. Μερικές φορές υπάρχουν δελφίνια και φάλαινες στο νερό!
Κάθε πρωί ψάχνουμε για κοχύλια στην άμμο. Βρήκα δεκαπέντε μεγάλα κοχύλια πέρυσι. Τα έβαλα σε μια ειδική θέση στο δωμάτιό μου. Φέτος θέλω να μάθω σερφ. Είναι δύσκολο να σερφάρεις, αλλά τόσο διασκεδαστικό! Η αδερφή μου είναι καλή σέρφερ. Λέει ότι μπορεί να με διδάξει. Ελπίζω να τα καταφέρω!
Ο Τζακ ήταν πεινασμένος. Περπάτησε προς την κουζίνα. Έβγαλε μερικά αυγά. Έβγαλε λίγο λάδι. Τοποθέτησε ένα τηγάνι στη σόμπα. Στη συνέχεια, άναψε τη φωτιά. Έριξε το λάδι στο τηγάνι. Έσπασε τα αυγά σε ένα μπολ. Ανακάτεψε τα αυγά. Έπειτα, τα έριξε στο ζεστό τηγάνι. Περίμενε όσο ψήνονται τα αυγά. Μαγείρεψαν για δύο λεπτά. Τους άκουσε να μαγειρεύουν. Έσκασαν στο λάδι.
Στη συνέχεια, ο Τζακ έβαλε τα αυγά σε ένα πιάτο. Τοποθέτησε το πιάτο στο τραπέζι της τραπεζαρίας. Ο Τζακ του άρεσε να κοιτάζει τα αυγά του. Έδειχναν όμορφα στο λευκό πιάτο. Κάθισε στη μεγάλη ξύλινη καρέκλα. Σκέφτηκε την επόμενη μέρα. Έφαγε τα αυγά με ένα κουτάλι. Ήταν καλοί.
Έπλυνε το πιάτο με σαπούνι πιάτων. Στη συνέχεια, έπλυνε το τηγάνι. Έβγαλε ένα σφουγγάρι υγρό. Τελικά, σκούπισε το τραπέζι. Στη συνέχεια, ο Τζακ παρακολούθησε τηλεόραση.
Ο κύριος και η κυρία Smith έχουν έναν γιο και μια κόρη. Το όνομα του γιου είναι Γιάννης. Το όνομα της κόρης είναι Σάρα.
Οι Smiths ζουν σε ένα σπίτι. Έχουν σαλόνι. Βλέπουν τηλεόραση στο σαλόνι. Ο πατέρας μαγειρεύει φαγητό στην κουζίνα. Τρώνε στην τραπεζαρία. Το σπίτι έχει δύο υπνοδωμάτια. Κοιμούνται στα υπνοδωμάτια. Διατηρούν τα ρούχα τους στην ντουλάπα. Υπάρχει ένα μπάνιο. Βουρτσίζουν τα δόντια τους στο μπάνιο.
Το σπίτι έχει κήπο. Ο Τζον και η Σάρα παίζουν στον κήπο. Έχουν ένα σκύλο. Στον Τζον και στη Σάρα αρέσει να παίζουν με τον σκύλο.
Η Λίζα λατρεύει να πηγαίνει για ψώνια. Αύριο θα πάει για ψώνια. Χρειάζεται ένα καινούργιο ζευγάρι παπούτσια. Θέλει να αγοράσει ένα ζευγάρι κόκκινα παπούτσια. Νομίζει ότι τα κόκκινα παπούτσια είναι όμορφα. Θα αγοράσει ένα ζευγάρι παπούτσια στο εμπορικό κέντρο. Η Λίζα συνήθως ψωνίζει στο εμπορικό κέντρο. Το εμπορικό κέντρο απέχει μόλις ένα μίλι από το σπίτι της. Απλώς πηγαίνει στο εμπορικό κέντρο. Της παίρνει μόνο είκοσι λεπτά. Αύριο θα πάει σε τέσσερα διαφορετικά καταστήματα υποδημάτων. Αύριο είναι Σάββατο. Το εμπορικό κέντρο έχει πάντα εκπτώσεις το Σάββατο. Εάν η τιμή πώλησης είναι καλή, η Λίζα μπορεί να αγοράσει δύο ζευγάρια παπούτσια.
Το όνομά μου είναι Ίθαν. Είμαι εικοσιπέντε χρονών. Ζω στο Μαϊάμι της Φλόριντα με τον σύζυγό μου και τα δύο παιδιά μου. Έχω έναν γιο στο νηπιαγωγείο και μια κόρη στην πρώτη δημοτικού. Και οι δύο φοιτούν στο δημόσιο σχολείο. Ο άντρας μου είναι μηχανικός. Τα Σαββατοκύριακα εργάζεται σε ένα εστιατόριο ως πλυντήριο πιάτων. Το εστιατόριο έχει συνήθως περισσότερους πελάτες τα Σαββατοκύριακα, επομένως χρειάζονται επιπλέον άτομα για να πλύνουν τα πιάτα.
Το όνομά μου είναι Αμέλια. Είμαι έντεκα χρονών. Ζω στο Νέο Δελχί της Ινδίας με τον πατέρα, τη μητέρα, τα δύο αδέρφια και τις τρεις αδερφές μου. Μαζί μας μένουν και οι παππούδες μου. Στην Ινδία, η οικογένεια είναι πολύ σημαντική. Είναι σύνηθες να μένουν στο ίδιο σπίτι παππούδες, γιαγιάδες, θείες, θείοι και/ή ξαδέρφια. Κοντά μένουν και οι θείες μου, οι θείοι και τα ξαδέρφια μου. Βλέπουμε ο ένας τον άλλον συχνά. Ο μεγαλύτερος αδερφός μου είναι προγραμματιστής υπολογιστών. Αυτή τη στιγμή βρίσκεται στην Αυστραλία. Η εταιρεία του τον έστειλε εκεί για ένα χρόνο. Σε όλους μας λείπει πολύ. Του γράφουμε γράμματα κάθε εβδομάδα. Θέλω να γυρίσει σπίτι σύντομα.
Η οικογένεια του Όλιβερ δεν είναι πολύ μεγάλη. Η μητέρα και ο πατέρας του ζουν σε ένα διαμέρισμα στο Λονδίνο. Ο πατέρας του εργάζεται σε ασφαλιστική εταιρεία και η μητέρα του είναι νοσοκόμα. Εργάζεται στο Εθνικό Σύστημα Υγείας.
Μοιράζεται ένα διαμέρισμα με δύο φίλους και εργάζεται σε ένα εστιατόριο. είναι σερβιτόρος. Έχει δύο αδερφές, τη Λούσι και τη Μίλι, που ζουν μαζί στο Σαουθάμπτον.
Ο Όλιβερ έχει μια κοπέλα και η Λούσι έχει ένα αγόρι, αλλά η Μίλι είναι ανύπαντρη. Το όνομα της κοπέλας του είναι Μαρία και είναι Ιταλίδα. Μετακόμισε στο Ηνωμένο Βασίλειο για να σπουδάσει αγγλικά πριν από μερικά χρόνια και στη συνέχεια έμεινε. Δουλεύει σε ένα καφέ.
Ο Όλιβερ είναι ερωτευμένος με τη Μαρία και επίσης του αρέσει πολύ ο σκύλος της. Του αρέσει να κάνει μεγάλες βόλτες στο πάρκο με τη Μαρία και τον σκύλο της.
Δεδομένου ότι έχουν βγει έξω για περισσότερο από ένα χρόνο, ο Όλιβερ σκέφτεται να ζητήσει από τη Μαρία να μετακομίσει μαζί του. Οι τιμές των ενοικίων είναι υψηλές στο Λονδίνο και θα μπορούσαν να εξοικονομήσουν πολλά χρήματα ζώντας μαζί.
Τα Σαββατοκύριακα, η Λούσι και η Μίλι έρχονται στο Λονδίνο και όλη η οικογένεια γευματίζει μαζί. Μερικές φορές έρχονται και οι θείες και οι θείοι τους.
Οι παππούδες του Όλιβερ είναι πολύ ηλικιωμένοι και ζουν σε ένα μικρό εξοχικό σπίτι στο Πλίμουθ. Είναι οι γονείς της μητέρας του. Είναι συνταξιούχοι και περνούν τον περισσότερο χρόνο τους στην κηπουρική, στο περπάτημα και στο τσάι με τους φίλους τους.
Οι γονείς του πατέρα του πέθαναν πριν από χρόνια. Κάποτε ζούσαν στο Μπρίξτον, στο Νότιο Λονδίνο. Ο Όλιβερ δεν θυμάται πολλά από αυτά.
Μια φορά το χρόνο, ο Όλιβερ πηγαίνει να περάσει λίγο χρόνο με τον παππού και τη γιαγιά του στο Πλίμουθ. Η γιαγιά του φτιάχνει εξαιρετικές φρουτόπιτες. Καμιά φορά έρχονται και οι αδερφές του ή τα ξαδέρφια του και περνάνε όλοι υπέροχα.
Τις διακοπές, ο Όλιβερ πηγαίνει στην Ιταλία και μένουν με τους γονείς της Μαρίας στη Ρώμη. Λατρεύει τη Ρώμη και λατρεύει το ιταλικό φαγητό, αλλά δεν του αρέσει να μένει με τα πεθερικά του.
Δεν μιλάει πολύ ιταλικά και δεν μιλούν καθόλου αγγλικά, επομένως είναι λίγο δύσκολο να επικοινωνήσετε. Στο μέλλον, ο Oliver ελπίζει να βρει χρόνο για να μάθει περισσότερα ιταλικά.