Vivo en una casa cerca de las montañas. Tengo dos hermanos y una hermana, y nací el último. Mi padre enseña matemáticas y mi madre es enfermera en un gran hospital. Mis hermanos son muy inteligentes y trabajan duro en la escuela. Mi hermana es una chica nerviosa, pero es muy amable. Mi abuela también vive con nosotros. Vino de Italia cuando yo tenía dos años. Ha envejecido, pero todavía es muy fuerte. ¡Ella cocina la mejor comida!
Mi familia es muy importante para mi. Hacemos muchas cosas juntos. A mis hermanos ya mí nos gusta dar largos paseos por la montaña. A mi hermana le gusta cocinar con mi abuela. Los fines de semana todos jugamos juegos de mesa juntos. Nos reímos y siempre lo pasamos bien. Quiero mucho a mi familia.
Primero me despierto. Entonces me visto. Yo camino a la escuela. Yo no ando en bicicleta. Yo no viajo en el autobús. Me gusta ir a la escuela. Llueve. No me gusta la lluvia. Yo almuerzo. Como un sándwich y una manzana.
juego afuera Me gusta jugar. Leo un libro. Me gusta leer libros. camino a casa No me gusta caminar a casa. Mi madre cocina sopa para la cena. La sopa está caliente. Después me voy a la cama. No me gusta ir a la cama.
¡Hola! ¡Un placer conocerte! Mi nombre es Juan Smith. Tengo diecinueve años y soy estudiante en la universidad. Voy a la universidad en Nueva York. Mis cursos favoritos son Geometría, Francés e Historia. El inglés es mi curso más difícil. Mis profesores son muy amables e inteligentes. Es mi segundo año en la universidad ahora. ¡Me encanta!
Vivo en una casa grande en una calle grande. Está cerca del campus universitario. Comparto la casa con otros tres estudiantes. Sus nombres son Bill, Tony y Paul. Nos ayudamos unos a otros con la tarea. El fin de semana jugamos al fútbol juntos.
Tengo un hermano menor. Él acaba de empezar la escuela secundaria. Tiene catorce años y vive con mis padres. Viven cerca de Boston. A veces me visitan en Nueva York. Estoy feliz cuando me visitan. Mi mamá siempre me trae dulces y golosinas cuando llegan. ¡Yo también los extraño mucho!
Todos los años vamos a Florida. Nos gusta ir a la playa.
Mi playa favorita está cerca de una gran montaña. Es muy larga, de arena suave y palmeras. Es muy bonito. Me gusta hacer castillos de arena y ver pasar los veleros. ¡A veces hay delfines y ballenas en el agua!
Todas las mañanas buscamos conchas en la arena. Encontré quince conchas grandes el año pasado. Los puse en un lugar especial en mi habitación. Este año quiero aprender a surfear. ¡Es difícil surfear, pero es muy divertido! Mi hermana es una buena surfista. Ella dice que me puede enseñar. ¡Espero poder hacerlo!
Jack tenía hambre. Caminó hacia la cocina. Sacó unos huevos. Sacó un poco de aceite. Puso una sartén en la estufa. A continuación, encendió la calefacción. Echó el aceite en la sartén. Rompió los huevos en un bol. Revolvió los huevos. Luego, los vertió en la sartén caliente. Esperó mientras los huevos se cocinaban. Se cocinaron durante dos minutos. Los escuchó cocinar. Estallaron en el aceite.
Luego, Jack puso los huevos en un plato. Colocó el plato sobre la mesa del comedor. A Jack le encantaba mirar sus huevos. Se veían bonitos en el plato blanco. Se sentó en la gran silla de madera. Pensó en el día que tenía por delante. Se comió los huevos con una cuchara. Estuvieron bien.
Lavó el plato con jabón para lavar platos. Luego, lavó la sartén. Mojó una esponja. Finalmente, limpió la mesa. A continuación, Jack vio la televisión.
El Sr. y la Sra. Smith tienen un hijo y una hija. El nombre del hijo es Juan. El nombre de la hija es Sara.
Los Smith viven en una casa. Tienen una sala de estar. Ellos ven la televisión en la sala de estar. El padre cocina la comida en la cocina. Comen en el comedor. La casa tiene dos dormitorios. Duermen en los dormitorios. Guardan su ropa en el armario. Hay un baño. Se cepillan los dientes en el baño.
La casa tiene jardín. John y Sarah juegan en el jardín. Ellos tienen un perro. A John y Sarah les gusta jugar con el perro.
A Lisa le encanta ir de compras. Mañana va de compras. Ella necesita un nuevo par de zapatos. Ella quiere comprar un par de zapatos rojos. Ella piensa que los zapatos rojos son bonitos. Ella comprará un par de zapatos en el centro comercial. Lisa suele ir de compras al centro comercial. El centro comercial está a solo una milla de su casa. Ella solo camina al centro comercial. Solo le toma veinte minutos. Mañana irá a cuatro zapaterías diferentes. Mañana es sábado. El centro comercial siempre tiene ofertas los sábados. Si el precio de venta es bueno, Lisa podría comprar dos pares de zapatos.
Mi nombre es Ethan. Tengo veinticinco años. Vivo en Miami, Florida con mi esposo y dos hijos. Tengo un hijo en kindergarten y una hija en primer grado. Ambos asisten a la escuela pública. Mi marido es mecánico. Los fines de semana trabaja en un restaurante como lavaplatos. El restaurante generalmente recibe más clientes los fines de semana, por lo que necesitan más personas para lavar los platos.
Mi nombre es Amelia. Tengo once años. Vivo en Nueva Delhi, India con mi padre, madre, dos hermanos y tres hermanas. Mis abuelos también viven con nosotros. En la India, la familia es muy importante. Es común tener abuelos, tías, tíos y/o primos viviendo en la misma casa. Mis tías, tíos y primos también viven cerca. Nos vemos a menudo. Mi hermano mayor es programador de computadoras. En este momento, él está en Australia. Su compañía lo envió allí por un año. Todos lo extrañamos mucho. Le escribimos cartas todas las semanas. Quiero que vuelva pronto a casa.
La familia de Oliver no es muy grande. Su madre y su padre viven en un piso en Londres. Su padre trabaja en una compañía de seguros y su madre es enfermera. Ella trabaja para el Servicio Nacional de Salud.
Comparte piso con dos amigos y trabaja en un restaurante. El es un mesero. Tiene dos hermanas, Lucy y Millie, que viven juntas en Southampton.
Oliver tiene novia y Lucy tiene novio, pero Millie está soltera. Su novia se llama María y es italiana. Se mudó al Reino Unido para estudiar inglés hace unos años y luego se quedó. Ella trabaja en un café.
Oliver está enamorado de María y también le gusta mucho su perro. Le encanta dar largos paseos por el parque con María y su perro.
Como han estado saliendo durante más de un año, Oliver está pensando en pedirle a María que se mude con él. Los precios de alquiler son altos en Londres y podrían ahorrar mucho dinero viviendo juntos.
Los fines de semana, Lucy y Millie vienen a Londres y toda la familia almuerza junta. A veces también vienen sus tías y sus tíos.
Los abuelos de Oliver son muy mayores y viven en una pequeña casa de campo en Plymouth. Son los padres de su madre. Están jubilados y pasan la mayor parte de su tiempo haciendo jardinería, caminando y tomando el té con sus amigos.
Los padres de su padre murieron hace años. Solían vivir en Brixton, en el sur de Londres. Oliver no recuerda mucho sobre ellos.
Una vez al año, Oliver va a pasar un tiempo con sus abuelos a Plymouth. Su abuela hace excelentes pasteles de frutas. A veces vienen también sus hermanas o sus primas, y todos se lo pasan en grande.
De vacaciones, Oliver se va a Italia y se quedan con los padres de María en Roma. Le encanta Roma y le encanta la comida italiana, pero no le gusta quedarse con sus suegros.
Él no habla mucho italiano y ellos no hablan nada de inglés, por lo que es un poco difícil comunicarse. En el futuro, Oliver espera encontrar tiempo para aprender más italiano.