Tá mé i mo chónaí i dteach in aice leis na sléibhte. Tá beirt deartháireacha agus deirfiúr amháin agam, agus rugadh mé go deireanach. Múineann m’athair matamaitic, agus is banaltra í mo mháthair in ospidéal mór. Tá mo dheartháireacha an-chliste agus oibríonn siad go dian ar scoil. Is cailín neirbhíseach í mo dheirfiúr, ach tá sí an-chineálta. Cónaíonn mo sheanmháthair linn freisin. Tháinig sí ón Iodáil nuair a bhí mé dhá bhliain d'aois. Tá sí tar éis dul in aois, ach tá sí fós an-láidir. Cócairí sí an bia is fearr!
Tá mo theaghlach an-tábhachtach dom. Déanaimid go leor rudaí le chéile. Is maith le mo dheartháireacha agus mé féin dul ar shiúlóidí fada sna sléibhte. Is maith le mo dheirfiúr a bheith ag cócaireacht le mo sheanmháthair. Ar an deireadh seachtaine bímid ar fad ag imirt cluichí boird le chéile. Déanaimid gáire agus bíonn dea-am againn i gcónaí. Is breá liom mo theaghlach go mór.
Gcéad dul síos, dúisigh mé suas. Ansin, faighim gléasta. siúlaim ar scoil. Ní thiománaím rothar. Ní thiománaím an bus. Is maith liom dul ar scoil. Bíonn sé ag cur báistí. Ní maith liom báisteach. ithim lón. Ithim ceapaire agus úll.
Imrím taobh amuigh. Is maith liom a imirt. Léigh mé leabhar. Is maith liom leabhair a léamh. siúlaim abhaile. Ní maith liom siúl abhaile. Cócarálann mo mháthair anraith don dinnéar. Tá an anraith te. Ansin, téim a chodladh. Ní maith liom dul a chodladh.
Haigh! Go deas bualadh leat! John Smith is ainm dom. Tá mé naoi mbliana déag agus mac léinn sa choláiste. Téim go dtí an coláiste i Nua Eabhrac. Is iad na cúrsaí is fearr liom ná Céimseata, Fraincis agus Stair. Is é Béarla an cúrsa is deacra atá agam. Tá mo Ollúna an-chairdiúil agus cliste. Seo mo dhara bliain sa choláiste anois. Is breá liom é!
Tá mé i mo chónaí i dteach mór ar shráid mhór. Tá sé in aice le campas an choláiste. Roinnim an teach le triúr mac léinn eile. Is iad Bill, Tony, agus Paul a n-ainmneacha. Cabhraímid lena chéile leis an obair bhaile. Ar an deireadh seachtaine, imrímid peil le chéile.
Tá deartháir níos óige agam. Thosaigh sé ar scoil ard. Tá sé ceithre bliana déag agus ina chónaí le mo thuismitheoirí. Cónaíonn siad in aice le Boston. Uaireanta tugann siad cuairt orm i Nua-Eabhrac. Tá áthas orm nuair a thugann siad cuairt. Tugann mo Mhamaí milseáin agus candy dom i gcónaí nuair a thagann siad. Is fada liom uaim iad, freisin!
Gach bliain téann muid go Florida. Is maith linn dul go dtí an trá.
Tá an trá is fearr liom in aice le sliabh mór. Tá sé an-fhada, le gaineamh bog agus crainn pailme. Tá sé an-álainn. Is maith liom caisleáin gainimh a dhéanamh agus féachaint ar na báid seol ag dul thart. Uaireanta bíonn deilfeanna agus míolta móra san uisce!
Gach maidin lorgaimid sliogáin sa ghaineamh. Fuair ​​​​mé cúig blaosc mhór déag anuraidh. Chuir mé iad in áit speisialta i mo sheomra. I mbliana ba mhaith liom a fhoghlaim chun surfáil. Tá sé deacair scimeáil, ach an oiread sin spraoi! Is surfálaí maith í mo dheirfiúr. Deir sí gur féidir léi a mhúineadh dom. Tá súil agam gur féidir liom é a dhéanamh!
Bhí ocras ar Sheán. Shiúil sé go dtí an chistin. Fuair ​​sé amach roinnt uibheacha. Thóg sé amach roinnt ola. Chuir sé skillet ar an sorn. Ansin, chas sé ar an teas. Doirt sé an ola isteach sa scilet. Chroch sé na huibheacha isteach i mbabhla. Do chorraigh sé na huibheacha. Ansin, dhoirt sé isteach sa scilet te iad. D’fhan sé agus na huibheacha á gcócaráil. Chócaráil siad ar feadh dhá nóiméad. Chuala sé iad ag cócaireacht. Phioc siad san ola.
Ansin, chuir Jack na huibheacha ar phláta. Chuir sé an pláta ar bhord an tseomra bia. Ba bhreá le Seán féachaint ar a chuid uibheacha. Bhreathnaigh siad go deas ar an pláta bán. Shuidh sé síos sa chathaoir mhór adhmaid. Rinne sé machnamh ar an lá amach romhainn. D’ith sé na huibheacha le spúnóg. Bhí siad go maith.
Nigh sé an pláta le gallúnach mias. Ansin, nigh sé an uile. Fuair ​​sé tais spúinse. Ar deireadh, wiped sé síos ar an tábla. Ansin, d'amharc Jack ar an teilifís.
Tá mac amháin agus iníon amháin ag Mr agus Mrs Smith. Seán is ainm don mhac. Sarah is ainm don iníon.
Cónaíonn na Smiths i dteach. Tá seomra suí acu. Féachann siad ar an teilifís sa seomra suí. Cócairíonn an t-athair bia sa chistin. Itheann siad sa seomra bia. Tá dhá sheomra leapa sa teach. Codlaíonn siad sna seomraí codlata. Coinníonn siad a gcuid éadaí sa closet. Tá seomra folctha amháin ann. Scuab siad a gcuid fiacla sa seomra folctha.
Tá gairdín ag an teach. Imríonn Seán agus Sarah sa ghairdín. Tá madra acu. Is maith le Seán agus le Sarah a bheith ag súgradh leis an madra.
Is breá le Lisa dul ag siopadóireacht. Amárach tá sí ag dul ag siopadóireacht. Teastaíonn péire nua bróga uaithi. Teastaíonn uaithi péire bróga dearga a cheannach. Ceapann sí go bhfuil bróga dearga go hálainn. Ceannóidh sí péire bróga ag an Meall. Is iondúil go mbíonn Lisa ag siopadóireacht ag an ionad siopadóireachta. Níl an Meall ach míle óna teach. Siúlann sí go dtí an Meall. Ní thógann sé ach fiche nóiméad di. Amárach rachaidh sí chuig ceithre shiopa bróg éagsúla. Amárach an Satharn. Bíonn díolacháin ag an ionad i gcónaí ar an Satharn. Má tá an praghas díola go maith, seans go gceannóidh Lisa dhá phéire bróga.
Ethan is ainm dom. Tá mé cúig bliana is fiche d'aois. Tá mé i mo chónaí i Miami, Florida le mo fhear céile agus beirt pháistí. Tá mac amháin agam i kindergarten agus iníon amháin sa chéad ghrád. Freastalaíonn siad araon ar scoil phoiblí. Is meicneoir é mo fhear céile. Ar an deireadh seachtaine, oibríonn sé i mbialann mar mhiasniteoir. De ghnáth faigheann an bhialann níos mó custaiméirí ar an deireadh seachtaine, agus mar sin bíonn daoine breise ag teastáil uathu chun miasa a ní.
Amelia is ainm dom. Tá mé aon bhliain déag d'aois. Tá mé i mo chónaí i New Delhi, India le m'athair, mo mháthair, beirt deartháireacha agus triúr deirfiúracha. Cónaíonn mo sheantuismitheoirí linn freisin. San India, tá an teaghlach an-tábhachtach. Is gnách go mbíonn seantuismitheoirí, aintíní, uncailí agus/nó col ceathracha ina gcónaí sa teach céanna. Cónaíonn mo chuid aintíní, uncailí agus col ceathracha in aice láimhe freisin. Feicimid a chéile go minic. Is ríomhchláraitheoir ríomhaire é mo dheartháir níos sine. Faoi láthair, tá sé san Astráil. Chuir a chuideachta ann é ar feadh bliana. Is fada uainn go léir é. Scríobhaimid litreacha chuige gach seachtain. Ba mhaith liom go dtiocfaidh sé abhaile go luath.
Níl teaghlach Oilibhéir ró-mhór. Cónaíonn a mháthair agus a athair in árasán i Londain. Oibríonn a athair i gcomhlacht árachais, agus is altra í a mháthair. Oibríonn sí don tSeirbhís Sláinte Náisiúnta.
Roinneann sé árasán le beirt chairde agus oibríonn sé i mbialann. Is freastalaí é. Tá beirt deirfiúracha aige, Lucy agus Millie, a chónaíonn le chéile i Southampton.
Tá cailín ag Oliver, agus tá buachaill ag Lucy, ach tá Millie singil. Maria is ainm dá chailín, agus is Iodálach í. Bhog sí go dtí an RA chun staidéar a dhéanamh ar an mBéarla cúpla bliain ó shin, agus d'fhan sí ansin. Oibríonn sí i gcaifé.
Tá Oliver i ngrá le Maria, agus taitníonn a madra go mór leis freisin. Is breá leis dul ar shiúlóidí fada sa pháirc le Maria agus a madra.
Ós rud é go bhfuil siad ag imeacht le breis agus bliain, tá Oliver ag smaoineamh ar iarraidh ar Maria bogadh isteach leis. Tá praghsanna cíosa ard i Londain, agus d’fhéadfaidís a lán airgid a shábháil trí chónaí le chéile.
Ar an deireadh seachtaine, tagann Lucy agus Millie go Londain agus bíonn lón ag an teaghlach ar fad le chéile. Uaireanta tagann aintíní agus uncailí freisin.
Tá seantuismitheoirí Oliver an-sean, agus tá cónaí orthu i dteach beag i Plymouth. Sin iad tuismitheoirí a mháthar. Tá siad ar scor, agus caitheann siad an chuid is mó dá gcuid ama ag garraíodóireacht, ag siúl agus ag ithe tae lena gcairde.
Fuair ​​tuismitheoirí a athar bás blianta ó shin. Bhíodh siad ina gcónaí i Brixton, i Londain Theas. Ní cuimhin le hOliver mórán mar gheall orthu.
Uair sa bhliain, téann Oliver chun roinnt ama a chaitheamh lena sheantuismitheoirí i Plymouth. Déanann a sheanmháthair mionra torthaí den scoth. Uaireanta, tagann a dheirfiúracha nó a chol ceathracha, freisin, agus bíonn am iontach acu go léir.
Ar laethanta saoire, téann Oliver go dtí an Iodáil agus fanann siad le tuismitheoirí Maria sa Róimh. Is breá leis an Róimh, agus is breá leis bia Iodálach, ach ní maith leis fanacht lena chleamhnaithe.
Níl mórán Iodáilis aige, agus ní labhraíonn siad aon Bhéarla, mar sin tá sé beagán deacair cumarsáid a dhéanamh. Sa todhchaí, tá súil ag Oliver am a fháil chun níos mó Iodáilis a fhoghlaim.