Tha mi a fuireach ann an taigh faisg air na beanntan. Tha dà bhràthair agus aon phiuthar agam, agus rugadh mi mu dheireadh. Bidh m’ athair a’ teagasg matamataig, agus tha mo mhàthair na banaltram ann an ospadal mòr. Tha mo bhràithrean gu math sgiobalta agus bidh iad ag obair gu cruaidh san sgoil. Tha mo phiuthar na nighean nearbhach, ach tha i glè chaoimhneil. Tha mo sheanmhair a’ fuireach còmhla rinn cuideachd. Thàinig i às an Eadailt nuair a bha mi dà bhliadhna a dh'aois. Tha i air fàs sean, ach tha i fhathast gu math làidir. Bidh i a’ còcaireachd am biadh as fheàrr!
Tha mo theaghlach glè chudromach dhòmhsa. Bidh sinn a’ dèanamh tòrr rudan còmhla. Is toil le mo bhràithrean agus mise a dhol air cuairtean fada anns na beanntan. Is toil le mo phiuthar a bhith a’ còcaireachd còmhla ri mo sheanmhair. Air an deireadh sheachdain bidh sinn uile a’ cluich geamaichean-bùird còmhla. Bidh sinn a’ gàireachdainn agus bidh deagh àm againn an-còmhnaidh. Tha gaol mòr agam air mo theaghlach.
An toiseach, tha mi a 'dùsgadh. An uairsin, bidh mi a 'dèanamh aodach. Bidh mi a’ coiseachd dhan sgoil. Chan eil mi a’ rothaireachd air baidhsagal. Chan eil mi a’ rothaireachd air a’ bhus. Is toigh leam a dhol dhan sgoil. Tha an t-uisge ann. Cha toil leam uisge. Bidh mi ag ithe lòn. Bidh mi ag ithe ceapaire agus ubhal.
Bidh mi a’ cluich a-muigh. Is toil leam a bhith a’ cluich. Leugh mi leabhar. Is toil leam a bhith a’ leughadh leabhraichean. Bidh mi a’ coiseachd dhachaigh. Cha toil leam coiseachd dhachaigh. Bidh mo mhàthair a’ còcaireachd brot airson dinnear. Tha an sùgh teth. An uairsin, tha mi a 'dol dhan leabaidh. Cha toigh leam a dhol dhan leabaidh.
Hi! Toilichte coinneachadh riut! ’S e Iain Mac a’ Ghobhainn an t-ainm a th’ orm. Tha mi naoi-deug agus tha mi nam oileanach sa cholaiste. Tha mi a’ dol dhan cholaiste ann an New York. Is e na cùrsaichean as fheàrr leam Geoimeatraidh, Fraingis agus Eachdraidh. 'S e Beurla an cùrsa as duilghe a th' agam. Tha na h-ollamhan agam gu math càirdeil agus tuigseach. Seo an dàrna bliadhna agam sa cholaiste a-nis. Is toigh leam e!
Tha mi a fuireach ann an taigh mòr air Sràid Ivy. Tha e faisg air àrainn na colaiste. Bidh mi a’ roinn an taighe le triùir oileanach eile. 'S e Bill, Tony, agus Paul na h-ainmean a th' orra. Bidh sinn a’ cuideachadh a chèile le obair-dachaigh. Air an deireadh sheachdain, bidh sinn a’ cluich ball-coise còmhla.
Tha bràthair nas òige agam. Thòisich e dìreach san àrd-sgoil. Tha e ceithir-deug agus a’ fuireach còmhla ri mo phàrantan. Tha iad a’ fuireach faisg air Boston. Aig amannan bidh iad a’ tadhal orm ann an New York. Bidh mi toilichte nuair a bhios iad a’ tadhal. Bidh mo mhàthair an-còmhnaidh a’ toirt dhomh siùcairean agus candy nuair a thig iad. Tha mi gu mòr gan ionndrainn, cuideachd!
Gach bliadhna bidh sinn a’ dol gu Florida. Is toil leinn a dhol chun tràigh.
Is e Tràigh Emerson an t-ainm as fheàrr leam air an tràigh. Tha e glè fhada, le gainmheach bog agus craobhan pailme. Tha e glè bhrèagha. Is toil leam a bhith a’ dèanamh chaistealan gainmhich agus a’ coimhead na bàtaichean-siùil a’ dol seachad. Aig amannan bidh leumadairean is mucan-mara san uisge!
Gach madainn bidh sinn a’ coimhead airson shligean sa ghainmhich. Lorg mi còig sligean mòra deug an-uiridh. Chuir mi iad ann an àite sònraichte anns an t-seòmar agam. Am-bliadhna tha mi airson ionnsachadh surfadh. Tha e duilich surfadh, ach tòrr spòrs! Tha mo phiuthar na deagh surfadh. Tha i ag ràdh gun urrainn dhi mo theagasg. Tha mi an dòchas gun urrainn dhomh a dhèanamh!
Bha an t-acras air Jack. Choisich e don chidsin. Fhuair e uighean a-mach. Thug e a-mach beagan ola. Chuir e sgàile air an stòbha. An ath rud, thionndaidh e air an teas. Dhòirt e an ola air an sgàile. Chrath e na h-uighean ann am bobhla. Thionndaidh e na h-uighean. An uairsin, dhòirt e iad a-steach don sgàile teth. Dh’fhuirich e fhad ‘s a bha na h-uighean a’ bruich. Bhruich iad airson dà mhionaid. Chuala e iad a’ còcaireachd. Chuir iad a-steach an ola.
An ath rud, chuir Jack na h-uighean air truinnsear. Chuir e an truinnsear air bòrd an t-seòmar-bìdh. Bu toil le Jack a bhith a’ coimhead air na h-uighean aige. Bha iad a’ coimhead gu math air an truinnsear geal. Shuidh e sìos anns a’ chathair mhòr fhiodha. Smaoinich e air an latha air thoiseach. Dh’ith e na h-uighean le spàin. Bha iad math.
nigh e an truinnsear le siabann nigheadaireachd. An uairsin, nigh e am pannag. Fhuair e sponge tais. Mu dheireadh, chuir e sìos am bòrd. An uairsin, choimhead Jack air Tbh.
Tha aon mhac agus aon nighean aig Mr agus Mrs Smith. ’S e Iain an t-ainm a th’ air a’ mhac. ’S e Sarah an t-ainm a th’ air an nighean.
Tha na Smiths a’ fuireach ann an taigh. Tha seòmar-còmhnaidh aca. Bidh iad a’ coimhead telebhisean san t-seòmar suidhe. Bidh athair a’ còcaireachd biadh sa chidsin. Bidh iad ag ithe anns an t-seòmar-bìdh. Tha dà sheòmar cadail aig an taigh. Bidh iad a’ cadal anns na seòmraichean-cadail. Bidh iad a’ cumail an cuid aodaich anns a’ chlòsaid. Tha aon seòmar-ionnlaid ann. Bidh iad a’ bruiseadh am fiaclan anns an t-seòmar-ionnlaid.
Tha gàradh aig an taigh. Bidh Iain agus Sarah a’ cluich sa ghàrradh. Tha cù aca. Is toil le Iain agus Sarah a bhith a’ cluich leis a’ chù.
Is toil le Lisa a dhol a cheannach. A-màireach tha i a’ dol a cheannachd. Feumaidh i paidhir bhrògan ùra. Tha i airson paidhir bhrògan dearga a cheannach. Tha i den bheachd gu bheil brògan dearga breagha. Ceannaichidh i paidhir bhròg anns a’ mhàileid. Mar as trice bidh Lisa a’ ceannach aig an ionad-bhùthan. Chan eil am mall ach mìle bhon taigh aice. Tha i dìreach a’ coiseachd dhan ionad-bhùthan. Cha toir i ach fichead mionaid. A-màireach thèid i gu ceithir stòran bhròg eadar-dhealaichte. 'S e Disathairne a th' ann a-màireach. Bidh reic an-còmhnaidh aig an ionad Disathairne. Ma tha a’ phrìs reic math, is dòcha gun ceannaich Lisa dà phaidhir bhròg.