Ina zaune a wani gida kusa da tsaunuka. Ina da ’yan’uwa biyu da kanwa guda, kuma an haife ni a ƙarshe. Mahaifina yana koyar da ilimin lissafi, kuma mahaifiyata ma'aikaciyar jinya ce a wani babban asibiti. 'Yan uwana suna da wayo kuma suna aiki tuƙuru a makaranta. 'Yar uwata yarinya ce mai juyayi, amma tana da kirki. Kakata kuma tana zaune tare da mu. Ta zo daga Italiya sa’ad da nake ɗan shekara biyu. Ta tsufa, amma har yanzu tana da ƙarfi sosai. Ta dafa abinci mafi kyau!
Iyalina suna da mahimmanci a gare ni. Muna yin abubuwa da yawa tare. Ni da ’yan’uwana muna son yin doguwar tafiya a kan duwatsu. 'Yar uwata tana son yin girki tare da kakata. A karshen mako duk muna yin wasannin allo tare. Muna dariya kuma koyaushe muna jin daɗi. Ina son iyalina sosai.
Na farko, na farka. Sa'an nan, na yi ado. Ina tafiya makaranta. Ba na hawan keke. Ba na hawa bas. Ina son zuwa makaranta Ana ruwa. Ba na son ruwan sama. Ina cin abincin rana Ina cin sanwici da apple.
Ina wasa a waje. Ina son yin wasa Na karanta littafi. Ina son karanta littattafai Ina tafiya gida. Ba na son tafiya gida. Mahaifiyata tana dafa miya don abincin dare. Miyan tayi zafi. Sai na kwanta. Ba na son in kwanta.
Sannu! Na ji dadin haduwa da ku! Sunana John Smith. Ni sha tara ne kuma dalibi a jami'a. Ina zuwa kwaleji a New York. Kwasa-kwasan da na fi so su ne Geometry, Faransanci, da Tarihi. Turanci shine hanya mafi wuya na. Farfesoshina suna da abokantaka da wayo. Shekarata ta biyu kenan a kwaleji yanzu. Ina so shi!
Ina zaune a wani katon gida akan babban titi. Yana kusa da harabar kwalejin. Ina raba gidan tare da wasu dalibai uku. Sunansu Bill, Tony, da Paul. Muna taimakon juna da aikin gida. A karshen mako, muna buga ƙwallon ƙafa tare.
Ina da kanne. Ya fara sakandire. Yana da sha hudu yana zaune da iyayena. Suna zaune kusa da Boston. Wani lokaci suna ziyarce ni a New York. Ina farin ciki idan sun ziyarci. Mama takan kawo min kayan zaki da alewa idan sun zo. Ni ma ina kewar su sosai!
Kowace shekara muna zuwa Florida. Muna son zuwa bakin teku.
bakin teku da na fi so yana kusa da babban dutse. Yana da tsayi sosai, tare da yashi mai laushi da bishiyar dabino. Yana da kyau sosai. Ina son yin sanduna da kallon jiragen ruwa na wucewa. Wani lokaci akwai dolphins da whale a cikin ruwa!
Kowace safiya muna neman harsashi a cikin yashi. Na sami manyan harsashi goma sha biyar bara. Na sanya su a wuri na musamman a cikin dakina. A wannan shekara ina so in koyi hawan igiyar ruwa. Yana da wuya a yi hawan igiyar ruwa, amma jin daɗi sosai! 'Yar uwata ce mai kyau surfer. Tace zata iya koya min. Ina fatan zan iya yi!
Jack ya ji yunwa. Tashi yayi ya nufi kitchen. Ya fitar da ƙwai. Ya fitar da mai. Ya ajiye tukunyar a murhu. Daga baya ya kunna wuta. Ya zuba mai a tukunyar. Ya fasa kwai a cikin kwano. Ya zuga qwai. Sa'an nan, ya zuba su a cikin kwanon rufi mai zafi. Ya jira lokacin da kwai ke dahuwa. Mintuna biyu suka dafa. Ya ji sun yi girki. Suka fado cikin mai.
Na gaba, Jack ya sanya ƙwai a kan faranti. Ya ajiye farantin akan teburin cin abinci. Jack yana son kallon ƙwai. Sunyi kyau akan farar farantin. Ya zauna a babbar kujerar katako. Ya yi tunani a kan ranar da ke gaba. Ya cinye kwai da cokali. Sun yi kyau.
Ya wanke farantin da sabulun wanke-wanke. Sa'an nan, ya wanke kwanon rufi. Ya samu ruwan soso. A ƙarshe, ya share teburin. Na gaba, Jack ya kalli TV.
Mista da Mrs. Smith suna da ɗa ɗaya da mace ɗaya. Sunan ɗan Yahaya. Sunan yarinyar Sarah.
Smiths suna zaune a cikin gida. Suna da falo. Suna kallon talabijin a falo. Uban yana dafa abinci a kicin. Suna cin abinci a ɗakin cin abinci. Gidan yana da dakuna biyu. Suna kwana a dakunan kwana. Suna ajiye tufafinsu a cikin kabad. Akwai bandaki daya. Suna goge hakora a bandaki.
Gidan yana da lambu. John da Sarah suna wasa a lambun. Suna da kare. John da Sarah suna son yin wasa da kare.
Lisa na son zuwa siyayya. Ana gobe zataje siyayya. Tana buƙatar sabon takalma. Tana son siyan jan takalmi. Tana ganin jajayen takalman kyau ne. Zata sayi takalmi a mall. Lisa yawanci kantuna ne a kantuna. Mall din yana da nisan mil daya daga gidanta. Ta wuce mall. Minti ashirin kawai takeyi. Ana gobe za ta je shagunan takalmi daban-daban guda hudu. Gobe ​​Asabar. Mall ko da yaushe yana da tallace-tallace a ranar Asabar. Idan farashin sayarwa yana da kyau, Lisa na iya siyan takalma biyu.
Sunana Ethan. Ina da shekara ashirin da biyar. Ina zaune a Miami, Florida tare da mijina da yara biyu. Ina da da daya a makarantar kindergarten da mace daya a aji daya. Dukansu suna makarantar gwamnati. Mijina makanike ne. A karshen mako, yana aiki a gidan abinci a matsayin mai wanki. Gidan cin abinci yakan sami ƙarin abokan ciniki a ƙarshen mako, don haka suna buƙatar ƙarin mutane don wanke jita-jita.
Sunana Amelia. Ina da shekara goma sha daya Ina zaune a New Delhi, Indiya tare da mahaifina, mahaifiyata, kannena biyu da kanne mata uku. Kakannina kuma suna zaune tare da mu. A Indiya, iyali yana da mahimmanci. Ya zama ruwan dare a sami kakanni, kakanni, kanne da/ko ƴan uwan ​​da suke zaune a gida ɗaya. Goggona, kawuna da kawuna suma suna zaune a kusa. Muna yawan ganin junanmu. Yayana mai tsara shirye-shiryen kwamfuta ne. A halin yanzu, yana Australia. Kamfaninsa ya aika da shi har tsawon shekara guda. Duk muna kewarsa sosai. Muna rubuta masa wasiƙu kowane mako. Ina so ya dawo gida da wuri.
Iyalin Oliver ba su da girma sosai. Mahaifiyarsa da mahaifinsa suna zaune a wani gida a Landan. Mahaifinsa yana aiki a kamfanin inshora, kuma mahaifiyarsa ma'aikaciyar jinya ce. Tana aiki da Hukumar Lafiya ta Kasa.
Yana da falo tare da abokai biyu kuma yana aiki a gidan abinci. Shi ma'aikaci ne. Yana da 'yan'uwa mata biyu, Lucy da Millie, waɗanda suke zaune tare a Southampton.
Oliver yana da budurwa, kuma Lucy tana da saurayi, amma Millie bata da aure. Sunan budurwarsa Maria, kuma ita 'yar Italiya ce. Ta koma Birtaniya don yin karatun Turanci a 'yan shekarun da suka gabata, sannan ta zauna. Tana aiki a cafe.
Oliver yana son Mariya, kuma yana son karenta sosai. Yana son yin dogon tafiya a wurin shakatawa tare da Mariya da kare ta.
Tun da suka yi tafiya sama da shekara guda, Oliver yana tunanin neman Mariya ta shiga tare da shi. Farashin haya ya yi tsada a Landan, kuma za su iya adana kuɗi da yawa ta hanyar zama tare.
A karshen mako, Lucy da Millie suna zuwa London kuma dukan iyalin suna cin abinci tare. Wani lokaci ma y'an uwansu da kannensu suna zuwa.
Kakannin Oliver sun tsufa sosai, kuma suna zaune a cikin ƙaramin gida a Plymouth. Su ne iyayen mahaifiyarsa. Sun yi ritaya, kuma suna ciyar da mafi yawan lokutansu aikin lambu, tafiya da shan shayi tare da abokansu.
Iyayen mahaifinsa sun mutu shekaru da suka wuce. Sun kasance suna zama a Brixton, a Kudancin London. Oliver bai tuna da yawa game da su ba.
Sau ɗaya a shekara, Oliver yana tafiya don ɗan lokaci tare da kakanninsa a Plymouth. Kakarsa tana yin kyawawan kayan marmari. Wani lokaci, ’yan’uwansa mata ko ’yan uwansa suna zuwa, kuma duk suna da daɗi.
A lokacin hutu, Oliver ya tafi Italiya kuma suna tare da iyayen Maria a Roma. Yana son Roma, kuma yana son abincin Italiyanci, amma ba ya son zama tare da surukansa.
Ba ya jin Italiyanci sosai, kuma ba sa jin Turanci, don haka yana da ɗan wahalar sadarwa. A nan gaba, Oliver yana fatan samun lokaci don ƙarin koyan Italiyanci.