Kuv nyob hauv ib lub tsev ze ntawm lub roob. Kuv muaj ob tug kwv thiab ib tug muam, thiab kuv yug kawg. Kuv txiv qhia lej, thiab kuv niam yog tus kws saib xyuas neeg mob hauv tsev kho mob loj. Kuv cov kwv tij txawj ntse heev thiab ua hauj lwm nyuaj hauv tsev kawm ntawv. Kuv tus muam yog ib tug ntxhais siab zoo, tab sis nws ua siab zoo. Kuv pog kuj nrog peb nyob. Nws tuaj ntawm Ltalis thaum kuv muaj ob xyoos. Nws laus lawm, tab sis nws tseem muaj zog heev. Nws ua zaub mov zoo tshaj plaws!
Kuv tsev neeg tseem ceeb heev rau kuv. Peb ua ntau yam ua ke. Kuv cov kwv tij thiab kuv nyiam mus taug kev ntev hauv roob. Kuv tus muam nyiam ua noj nrog kuv pog. Hnub so peb txhua tus ua si board games ua ke. Peb luag thiab ib txwm muaj lub sijhawm zoo. Kuv hlub kuv tsev neeg heev.
Ua ntej, kuv sawv. Ces, kuv hnav khaub ncaws. Kuv taug kev mus kawm ntawv. Kuv tsis caij tsheb kauj vab. Kuv tsis caij npav. Kuv nyiam mus kawm ntawv. Los nag. kuv tsis nyiam los nag. Kuv noj su. Kuv noj ib lub qhaub cij thiab ib lub txiv apple.
Kuv ua si sab nraum. Kuv nyiam ua si. Kuv nyeem ib phau ntawv. Kuv nyiam nyeem phau ntawv. Kuv mus tsev. Kuv tsis nyiam taug kev mus tsev. Kuv niam ua zaub mov noj. Cov kua zaub kub. Ces, kuv mus pw. Kuv tsis nyiam mus pw.
Nyob zoo! Zoo siab tau ntsib koj! Kuv lub npe yog John Smith. Kuv yog kaum cuaj thiab ib tug tub kawm ntawv qib siab. Kuv mus kawm ntawv qib siab hauv New York. Cov chav kawm uas kuv nyiam tshaj yog Geometry, Fabkis, thiab Keeb Kwm. Lus Askiv yog kuv qhov nyuaj tshaj plaws. Kuv cov xibhwb yog tus phooj ywg thiab ntse heev. Nws yog kuv xyoo thib ob hauv tsev kawm qib siab tam sim no. Kuv hlub nws!
Kuv nyob hauv ib lub tsev loj ntawm txoj kev loj. Nws nyob ze ntawm lub tsev kawm ntawv qib siab. Kuv faib lub tsev nrog peb tus menyuam kawm ntawv. Lawv lub npe yog Bill, Tony, thiab Paul. Peb sib pab ua homework. Hnub so, peb ua si football ua ke.
Kuv muaj ib tug kwv yau. Nws nyuam qhuav pib kawm ntawv theem siab xwb. Nws muaj kaum plaub thiab nyob nrog kuv niam kuv txiv. Lawv nyob ze Boston. Qee zaum lawv tuaj ntsib kuv hauv New York. Kuv zoo siab thaum lawv tuaj xyuas. Kuv niam ib txwm nqa khoom qab zib thiab khoom qab zib rau kuv thaum lawv tuaj. Kuv nco lawv thiab!
Txhua xyoo peb mus rau Florida. Peb nyiam mus rau lub puam.
Kuv nyiam lub puam yog nyob ze lub roob loj. Nws yog ntev heev, nrog cov xuab zeb mos thiab xibtes ntoo. Nws zoo nkauj heev. Kuv nyiam ua sandcastles thiab saib cov nkoj nkoj mus. Qee zaum muaj ntses ntses thiab ntses ntses nyob hauv dej!
Txhua tag kis peb nrhiav cov plhaub hauv cov xuab zeb. Kuv pom kaum tsib lub plhaub loj xyoo tas los. Kuv muab lawv tso rau hauv ib qho chaw tshwj xeeb hauv kuv chav. Xyoo no kuv xav kawm nthwv dej. Nws nyuaj rau nthwv dej, tab sis lom zem heev! Kuv tus muam yog ib tug zoo surfer. Nws hais tias nws muaj peev xwm qhia kuv. Kuv vam tias kuv yuav ua tau!
Jack tshaib plab. Nws taug kev mus rau chav ua noj. Nws tau tawm ib co qe. Nws rho tawm ib co roj. Nws muab ib lub lauj kaub rau ntawm qhov cub. Tom ntej no, nws tig lub tshav kub. Nws nchuav cov roj rau hauv lub lauj kaub. Nws tawg cov qe rau hauv ib lub tais. Nws nplawm cov qe. Tom qab ntawd, nws ncuav lawv mus rau hauv lub skillet kub. Nws tos thaum lub qe siav. Lawv ua noj rau ob feeb. Nws hnov ​​lawv ua noj. Lawv popped nyob rau hauv cov roj.
Tom ntej no, Jack muab cov qe tso rau ntawm lub phaj. Nws muab lub phaj tso rau ntawm lub rooj noj mov. Jack nyiam saib nws cov qe. Lawv saib zoo nkauj ntawm daim phaj dawb. Nws zaum hauv lub rooj zaum ntoo loj. Nws xav txog hnub tom ntej. Nws noj cov qe nrog ib diav. Lawv ua tau zoo.
Nws ntxuav lub phaj nrog xab npum ntxuav tais diav. Ces, nws ntxuav lub lauj kaub. Nws tau txais daim txhuam cev damp. Thaum kawg, nws muab lub rooj so. Tom qab ntawd, Jack saib TV.
Mr. thiab Mrs. Smith muaj ib tug tub thiab ib tug ntxhais. Tus tub lub npe yog John. Tus ntxhais lub npe yog Sarah.
Cov Smiths nyob hauv ib lub tsev. Lawv muaj chav nyob. Lawv saib TV hauv chav nyob. Leej txiv ua zaub mov hauv chav ua noj. Lawv noj hauv chav noj mov. Lub tsev muaj ob chav pw. Lawv pw hauv chav pw. Lawv khaws lawv tej khaub ncaws hauv txee dai khaub ncaws. Muaj ib chav dej. Lawv txhuam hniav hauv chav dej.
Lub tsev muaj ib lub vaj. John thiab Sarah ua si hauv lub vaj. Lawv muaj dev. John thiab Sarah nyiam ua si nrog tus dev.
Lisa nyiam mus yuav khoom. Tag kis nws mus yuav khoom. Nws xav tau nkawm khau tshiab. Nws xav yuav ib nkawm khau liab. Nws xav tias khau liab zoo nkauj. Nws yuav yuav nkawm khau ntawm lub khw. Lisa feem ntau yog khw hauv khw. Lub khw tsuas yog ib mais ntawm nws lub tsev. Nws cia li taug kev mus rau lub khw. Nws tsuas siv sijhawm nees nkaum feeb xwb. Tag kis nws yuav mus rau plaub lub khw muag khau sib txawv. Tag kis yog hnub Saturday. Lub khw ib txwm muaj muag rau hnub Saturday. Yog tias tus nqi muag khoom zoo, Lisa yuav yuav ob nkawm khau.
Kuv lub npe yog Ethan. Kuv muaj nees nkaum tsib xyoos. Kuv nyob hauv Miami, Florida nrog kuv tus txiv thiab ob tug menyuam. Kuv muaj ib tug tub nyob rau hauv kindergarten thiab ib tug ntxhais nyob rau qib ib. Nkawd ob leeg mus kawm ntawv pej xeem. Kuv tus txiv yog kws kho tsheb. Hnub so, nws ua haujlwm ntawm lub tsev noj mov ua lub tshuab ntxuav tais diav. Lub tsev noj mov feem ntau tau txais cov neeg siv khoom ntau dua rau hnub so, yog li lawv xav tau cov neeg ntxiv los ntxuav tais diav.
Kuv lub npe yog Amelia. Kuv muaj kaum ib xyoos. Kuv nyob hauv New Delhi, Is Nrias teb nrog kuv txiv, niam, ob kwv tij thiab peb tus muam. Kuv yawm txiv kuj nrog peb nyob. Hauv Is Nrias teb, tsev neeg tseem ceeb heev. Feem ntau muaj cov niam tais yawm txiv, phauj, txiv ntxawm thiab/lossis cov kwv tij nyob hauv tib lub tsev. Kuv cov phauj, txiv ntxawm thiab cov kwv tij nyob ze. Peb sib ntsib ntau zaus. Kuv tus tij laug yog ib tug computer programmer. Tam sim no, nws nyob hauv Australia. Nws lub tuam txhab xa nws mus rau ib xyoos. Peb txhua tus nco nws heev. Peb sau nws tsab ntawv txhua lub lim tiam. Kuv xav kom nws los tsev sai sai.
Oliver tsev neeg tsis loj heev. Nws niam thiab txiv nyob hauv ib lub tsev nyob hauv London. Nws txiv ua haujlwm hauv tuam txhab tuav pov hwm, thiab nws niam yog tus kws saib xyuas neeg mob. Nws ua haujlwm rau National Health Service.
Nws koom ib lub tsev nrog ob tug phooj ywg thiab ua haujlwm hauv tsev noj mov. Nws yog ib tug neeg tos. Nws muaj ob tug viv ncaus, Lucy thiab Millie, uas nyob ua ke hauv Southampton.
Oliver muaj ib tug hluas nkauj, thiab Lucy muaj ib tug hluas nraug, tab sis Millie yog ib leeg. Nws tus hluas nkauj lub npe yog Maria, thiab nws yog Italian. Nws tsiv mus rau UK los kawm lus Askiv ob peb xyoos dhau los, thiab tom qab ntawd nyob. Nws ua haujlwm hauv café.
Oliver hlub Maria, thiab nws kuj nyiam nws tus dev. Nws nyiam mus taug kev ntev hauv lub tiaj ua si nrog Maria thiab nws tus dev.
Txij li thaum lawv tau tawm mus tshaj li ib xyoos, Oliver xav tias yuav thov Maria nrog nws mus. Cov nqi xauj tsev yog siab hauv London, thiab lawv tuaj yeem txuag tau nyiaj ntau los ntawm kev nyob ua ke.
Hnub so, Lucy thiab Millie tuaj rau London thiab tag nrho tsev neeg noj su ua ke. Qee zaum lawv cov phauj thiab txiv ntxawm tuaj, thiab.
Oliver cov pog yawg laus heev, thiab lawv nyob hauv ib lub tsev me me hauv Plymouth. Lawv yog nws niam nws txiv. Lawv so haujlwm, thiab siv sijhawm feem ntau ntawm lawv lub vaj, taug kev thiab haus tshuaj yej nrog lawv cov phooj ywg.
Nws txiv cov niam txiv tuag ntau xyoo dhau los. Lawv tau nyob hauv Brixton, hauv South London. Oliver tsis nco qab ntau txog lawv.
Ib xyoos ib zaug, Oliver mus siv sijhawm nrog nws pog yawg hauv Plymouth. Nws pog ua cov txiv hmab txiv ntoo zoo heev. Qee zaum, nws cov viv ncaus lossis nws cov kwv tij tuaj, thiab lawv txhua tus muaj lub sijhawm zoo.
Hnub so, Oliver mus rau Ltalis thiab lawv nyob nrog Maria cov niam txiv hauv Rome. Nws hlub Rome, thiab nws nyiam cov zaub mov Italian, tab sis nws tsis nyiam nyob nrog nws tus poj niam.
Nws tsis hais lus Italian ntau, thiab lawv tsis hais lus Askiv, yog li nws nyuaj rau kev sib txuas lus me ntsis. Nyob rau hauv lub neej yav tom ntej, Oliver vam tias yuav nrhiav sijhawm los kawm Italian ntxiv.