Živim u kući blizu planina. Imam dva brata i jednu sestru, a rođen sam zadnji. Moj otac predaje matematiku, a majka je medicinska sestra u velikoj bolnici. Moja braća su jako pametna i vrijedno rade u školi. Moja sestra je nervozna djevojka, ali je jako ljubazna. S nama živi i moja baka. Došla je iz Italije kad sam imala dvije godine. Ostarila je, ali je još jako jaka. Ona kuha najbolju hranu!
Moja obitelj mi je jako važna. Zajedno radimo puno stvari. Moja braća i ja volimo ići u duge šetnje po planinama. Moja sestra voli kuhati s mojom bakom. Vikendom svi zajedno igramo društvene igre. Smijemo se i uvijek se dobro zabavljamo. Jako volim svoju obitelj.
Prvo se probudim. Onda se oblačim. Ja hodam do škole. ne vozim bicikl. Ne vozim se autobusom. Volim ići u školu. Pada kiša. Ne volim kišu. Jedem ručak. Jedem sendvič i jabuku.
igram se vani. Volim igrati. Čitam knjigu. Volim čitati knjige. hodam kući. Ne volim hodati kući. Moja majka kuha juhu za večeru. Juha je vruća. Onda idem u krevet. Ne volim ići u krevet.
Bok! Drago mi je! Moje ime je John Smith. Imam devetnaest godina i student sam na fakultetu. Idem na koledž u New Yorku. Moji omiljeni predmeti su Geometrija, Francuski jezik i Povijest. Engleski je moj najteži tečaj. Moji profesori su vrlo ljubazni i pametni. Sada mi je druga godina na fakultetu. Volim to!
Živim u velikoj kući u velikoj ulici. U blizini je fakultetskog kampusa. Dijelim kuću s još troje učenika. Njihova imena su Bill, Tony i Paul. Pomažemo jedni drugima oko zadaće. Vikendom zajedno igramo nogomet.
Imam mlađeg brata. Tek je krenuo u srednju školu. Ima četrnaest godina i živi s mojim roditeljima. Žive blizu Bostona. Ponekad me posjećuju u New Yorku. Sretan sam kad ih posjete. Moja mama mi uvijek donese slatkiše i slatkiše kad dođu. I meni stvarno nedostaju!
Svake godine idemo na Floridu. Volimo ići na plažu.
Moja omiljena plaža je blizu velike planine. Vrlo je dugačak, s mekim pijeskom i palmama. Jako je lijepo. Volim praviti dvorce od pijeska i gledati kako prolaze jedrilice. Ponekad u vodi ima dupina i kitova!
Svako jutro tražimo školjke u pijesku. Prošle godine sam pronašao petnaest velikih školjki. Stavio sam ih na posebno mjesto u svojoj sobi. Ove godine želim naučiti surfati. Teško je surfati, ali tako zabavno! Moja sestra je dobar surfer. Kaže da me može naučiti. Nadam se da ću uspjeti!
Jack je bio gladan. Otišao je do kuhinje. Izvukao je jaja. Izvadio je malo ulja. Stavio je tavu na štednjak. Zatim je uključio grijanje. Ulio je ulje u tavu. Razbio je jaja u zdjelu. Promiješao je jaja. Zatim ih je izlio u vruću tavu. Čekao je dok su se jaja skuhala. Kuhali su dvije minute. Čuo ih je kako kuhaju. Upali su u ulje.
Zatim je Jack stavio jaja na tanjur. Stavio je tanjur na stol u blagovaonici. Jack je volio gledati svoja jaja. Lijepo su izgledale na bijelom tanjuru. Sjeo je u veliku drvenu stolicu. Razmišljao je o danu koji je pred nama. Jeo je jaja žlicom. Bili su dobri.
Tanjur je oprao sapunom za suđe. Zatim je oprao tavu. Navlažio se od spužve. Konačno je obrisao stol. Zatim je Jack gledao TV.
Gospodin i gospođa Smith imaju jednog sina i jednu kćer. Sin se zove Ivan. Kćerka se zove Sarah.
Smithovi žive u kući. Imaju dnevni boravak. Gledaju televiziju u dnevnoj sobi. Otac kuha hranu u kuhinji. Jedu u blagovaonici. Kuća ima dvije spavaće sobe. Spavaju u spavaćim sobama. Odjeću drže u ormaru. Ima jedno kupatilo. Peru zube u kupaonici.
Kuća ima vrt. John i Sarah se igraju u vrtu. Imaju psa. John i Sarah vole se igrati sa psom.
Lisa voli ići u kupovinu. Sutra ide u kupovinu. Treba joj novi par cipela. Želi kupiti par crvenih cipela. Ona misli da su crvene cipele lijepe. Kupit će par cipela u trgovačkom centru. Lisa obično kupuje u trgovačkom centru. Trgovački centar je samo kilometar od njezine kuće. Samo hoda do trgovačkog centra. Potrebno joj je samo dvadeset minuta. Sutra će otići u četiri različite trgovine cipela. Sutra je subota. Trgovački centar uvijek ima rasprodaje subotom. Ako je prodajna cijena dobra, Lisa bi mogla kupiti dva para cipela.
Moje ime je Ethan. Imam dvadeset i pet godina. Živim u Miamiju na Floridi sa suprugom i dvoje djece. Imam sina u vrtiću i jednu kćerku u prvom razredu. Oboje pohađaju javnu školu. Moj muž je mehaničar. Vikendom radi u restoranu kao perač suđa. Restoran obično dobiva više gostiju vikendom, pa im trebaju dodatni ljudi za pranje suđa.
Moje ime je Amelia. Imam jedanaest godina. Živim u New Delhiju u Indiji s ocem, majkom, dva brata i tri sestre. S nama žive i moji djed i baka. U Indiji je obitelj vrlo važna. Uobičajeno je da u istoj kući žive bake i djedovi, tete, ujaci i/ili rođaci. U blizini žive i moje tetke, stričevi i sestrične. Često se viđamo. Moj stariji brat je kompjuterski programer. Trenutno je u Australiji. Njegova ga je tvrtka poslala tamo na godinu dana. Svima nam jako nedostaje. Pišemo mu pisma svaki tjedan. Želim da uskoro dođe kući.
Oliverova obitelj nije velika. Njegova majka i otac žive u stanu u Londonu. Otac mu radi u osiguravajućem društvu, a majka medicinska sestra. Radi za Državnu zdravstvenu službu.
Dijeli stan s dvoje prijatelja i radi u restoranu. On je konobar. Ima dvije sestre, Lucy i Millie, koje žive zajedno u Southamptonu.
Oliver ima djevojku, a Lucy ima dečka, ali Millie je slobodna. Njegova djevojka se zove Maria i ona je Talijanka. Prije nekoliko godina preselila se u Veliku Britaniju kako bi studirala engleski jezik, a onda je ostala. Radi u kafiću.
Oliver je zaljubljen u Mariju, a jako voli i njenog psa. Voli ići u duge šetnje parkom s Marijom i njezinim psom.
Budući da izlaze više od godinu dana, Oliver razmišlja da zamoli Mariju da se preseli k njemu. Cijene najma u Londonu su visoke, a zajedničkim životom mogli bi uštedjeti mnogo novca.
Vikendom Lucy i Millie dolaze u London i cijela obitelj zajedno ruča. Ponekad dođu i njihove tetke i stričevi.
Oliverovi djed i baka su jako stari i žive u maloj kućici u Plymouthu. Oni su roditelji njegove majke. U mirovini su i većinu vremena provode vrtlareći, šetajući i pijući čaj s prijateljima.
Roditelji njegovog oca umrli su prije nekoliko godina. Živjeli su u Brixtonu, u južnom Londonu. Oliver se ne sjeća mnogo o njima.
Jednom godišnje Oliver odlazi provesti neko vrijeme s bakom i djedom u Plymouth. Njegova baka radi izvrsne voćne pite. Ponekad dođu i njegove sestre ili rođaci i svi se dobro zabavljaju.
Na praznicima Oliver odlazi u Italiju i ostaju kod Marijinih roditelja u Rimu. Voli Rim, voli italijansku hranu, ali ne voli boraviti sa rodbinom.
Ne govori puno talijanski, a oni ne govore engleski, pa je malo teško komunicirati. Oliver se nada da će u budućnosti naći vremena da nauči više talijanskog.