Egy házban lakom a hegyek közelében. Két bátyám és egy nővérem van, én születtem utoljára. Apám matematikát tanít, anyám pedig nővér egy nagy kórházban. A testvéreim nagyon okosak és keményen dolgoznak az iskolában. A nővérem ideges lány, de nagyon kedves. A nagymamám is velünk lakik. Két éves koromban jött Olaszországból. Megöregedett, de még mindig nagyon erős. Ő főzi a legjobb ételeket!
A családom nagyon fontos számomra. Sok mindent csinálunk együtt. A bátyáimmal szeretünk hosszú sétákat tenni a hegyekben. A nővérem szeret főzni a nagymamámmal. Hétvégén mindannyian együtt társasjátékozunk. Nevetünk és mindig jól érezzük magunkat. Nagyon szeretem a családomat.
Először felkelek. Utána felöltöztem. sétálok az iskolába. nem biciklizek. nem ülök buszon. Szeretek iskolába járni. Esik az eső. Nem szeretem az esőt. Ebédelek. eszek egy szendvicset és egy almát.
kint játszom. Szeretek játszani. Olvastam egy könyvet. Szeretek könyvet olvasni. Haza sétálok. Nem szeretek hazamenni. Anyám levest főz vacsorára. A leves forró. Aztán lefekszem. Nem szeretek lefeküdni.
Szia! Örvendek! A nevem John Smith. Tizenkilenc éves vagyok, egyetemista. Főiskolára járok New Yorkba. Kedvenc tantárgyaim a geometria, a francia és a történelem. Az angol a legnehezebb tanfolyamom. A tanáraim nagyon barátságosak és okosak. Ez a második évem az egyetemen. Szeretem!
Egy nagy házban élek egy nagy utcában. Közel van a főiskola kampuszához. A házat három másik diákkal osztom meg. Billnek, Tonynak és Paulnak hívják. Segítjük egymást a házi feladatban. Hétvégén együtt focizunk.
Van egy öcsém. Most kezdte a középiskolát. Tizennégy éves, és a szüleimmel él. Boston mellett laknak. Néha meglátogatnak New Yorkban. Örülök, amikor meglátogatnak. Anyukám mindig hoz édességet és édességet, ha jönnek. Nekem is nagyon hiányoznak!
Minden évben Floridába megyünk. Szeretünk strandolni.
A kedvenc strandom egy nagy hegy közelében van. Nagyon hosszú, puha homokkal és pálmafákkal. Ez nagyon szép. Szeretek homokvárakat készíteni és nézni a vitorlásokat. Néha delfinek és bálnák vannak a vízben!
Minden reggel kagylókat keresünk a homokban. Tavaly tizenöt nagy kagylót találtam. Különleges helyre tettem őket a szobámban. Idén szeretnék megtanulni szörfözni. Nehéz szörfözni, de nagyon szórakoztató! A nővérem jó szörfös. Azt mondja, meg tud tanítani. Remélem meg tudom csinálni!
Jack éhes volt. A konyhába sétált. Kivett néhány tojást. Kivett egy kis olajat. Egy serpenyőt tett a tűzhelyre. Ezután bekapcsolta a fűtést. Az olajat a serpenyőbe öntötte. A tojásokat egy tálba törte. Megkeverte a tojásokat. Aztán a forró serpenyőbe öntötte őket. Megvárta, míg a tojás megsül. Két percig főzték. Hallotta, hogy főznek. Belepattantak az olajba.
Ezután Jack egy tányérra tette a tojásokat. Letette a tányért az ebédlőasztalra. Jack szerette a tojásait nézegetni. Csinosan néztek ki a fehér tányéron. Leült a nagy faszékbe. Az előttünk álló napra gondolt. A tojást kanállal ette. Jók voltak.
A tányért mosogatószappannal kimosta. Aztán kimosta a serpenyőt. Nedves szivacsot kapott. Végül letörölte az asztalt. Ezután Jack tévét nézett.
Mr. és Mrs. Smithnek egy fia és egy lánya van. A fiát Jánosnak hívják. A lányát Sarahnak hívják.
Smithék egy házban laknak. Van egy nappalijuk. A nappaliban tévéznek. Az apa főz ​​a konyhában. Az ebédlőben esznek. A házban két hálószoba található. A hálószobákban alszanak. A ruháikat a szekrényben tartják. Van egy fürdőszoba. Fogat mosnak a fürdőszobában.
A házhoz kert tartozik. John és Sarah a kertben játszanak. Van egy kutyájuk. John és Sarah szeretnek a kutyával játszani.
Lisa szeret vásárolni. Holnap bevásárolni megy. Új cipő kell neki. Egy pár piros cipőt akar venni. Szerinte szép a piros cipő. A bevásárlóközpontban vesz egy pár cipőt. Lisa általában a bevásárlóközpontban vásárol. A bevásárlóközpont csak egy mérföldre van a házától. Csak sétál a bevásárlóközpontba. Csak húsz percig tart. Holnap négy különböző cipőboltba megy. Holnap szombat. A bevásárlóközpontban mindig szombaton vannak kiárusítások. Ha az eladási ár jó, Lisa vásárolhat két pár cipőt.
A nevem Ethan. Huszonöt éves vagyok. Miamiban, Floridában élek férjemmel és két gyermekemmel. Egy fiam van óvodában és egy lányom első osztályos. Mindketten állami iskolába járnak. A férjem szerelő. Hétvégén egy étteremben dolgozik mosogatóként. Hétvégén általában több vendég érkezik az étterembe, így több emberre van szükségük a mosogatáshoz.
A nevem Amelia. Tizenegy éves vagyok. Újdelhiben, Indiában élek apámmal, anyámmal, két bátyámmal és három húgommal. A nagyszüleim is velünk élnek. Indiában a család nagyon fontos. Gyakori, hogy egy házban laknak nagyszülők, nagynénik, nagybácsik és/vagy unokatestvérek. A nagynéném, nagybátyám és unokatestvérem is a közelben lakik. Gyakran látjuk egymást. A bátyám számítógép-programozó. Jelenleg Ausztráliában van. Cége egy évre küldte oda. Mindannyiunknak nagyon hiányzik. Minden héten írunk neki levelet. Azt akarom, hogy hamarosan hazajöjjön.
Oliver családja nem túl nagy. Anyja és apja egy londoni lakásban élnek. Apja egy biztosítótársaságnál dolgozik, édesanyja ápolónő. Az Országos Egészségügyi Szolgálatnál dolgozik.
Két barátjával osztozik egy lakásban, és egy étteremben dolgozik. Ő egy pincér. Két nővére van, Lucy és Millie, akik együtt élnek Southamptonban.
Olivernek van egy barátnője, Lucynak pedig egy barátja, de Millie szingli. A barátnőjét Marianak hívják, és olasz. Néhány éve az Egyesült Királyságba költözött angolul tanulni, majd ott maradt. Egy kávézóban dolgozik.
Olivér szerelmes Mariába, és nagyon szereti a kutyáját. Imád hosszú sétákat tenni a parkban Mariával és a kutyájával.
Mivel több mint egy éve járnak együtt, Oliver arra gondolt, hogy megkéri Mariát, hogy költözzön hozzá. Londonban magasak a bérleti díjak, és sok pénzt megtakaríthatnak, ha együtt élnek.
Hétvégén Lucy és Millie Londonba jön, és az egész család együtt ebédel. Néha jönnek a nagynénik és a nagybátyáik is.
Oliver nagyszülei nagyon idősek, és egy kis házban laknak Plymouthban. Ők az anyja szülei. Nyugdíjasok, idejük nagy részét kertészkedéssel, sétálással és teázással töltik a barátaikkal.
Apja szülei évekkel ezelőtt meghaltak. Korábban Brixtonban éltek, Dél-Londonban. Oliver nem sokra emlékszik róluk.
Évente egyszer Oliver elmegy egy kis időt a nagyszüleihez Plymouthba. A nagymamája kiváló gyümölcstortákat készít. Néha a nővérei vagy az unokatestvérei is eljönnek, és mindannyian jól érzik magukat.
Ünnepnapokon Oliver Olaszországba megy, és Maria szüleinél szállnak meg Rómában. Szereti Rómát, és szereti az olasz ételeket, de nem szeret a sógorainál lakni.
Nem nagyon beszél olaszul, és ők sem beszélnek angolul, így kicsit nehéz kommunikálni. Oliver reméli, hogy a jövőben talál időt arra, hogy többet tanuljon olaszul.