Saya tinggal di sebuah rumah di dekat pegunungan. Saya memiliki dua saudara laki-laki dan satu saudara perempuan, dan saya lahir terakhir. Ayah saya mengajar matematika, dan ibu saya adalah seorang perawat di sebuah rumah sakit besar. Kakak-kakakku sangat pintar dan rajin di sekolah. Adikku adalah gadis yang gugup, tapi dia sangat baik. Nenek saya juga tinggal bersama kami. Dia datang dari Italia ketika saya berusia dua tahun. Dia sudah tua, tapi dia masih sangat kuat. Dia memasak makanan terbaik!
Keluarga saya sangat penting bagi saya. Kami melakukan banyak hal bersama. Saya dan saudara laki-laki saya suka berjalan-jalan di pegunungan. Kakak saya suka memasak dengan nenek saya. Di akhir pekan, kami semua bermain permainan papan bersama. Kami tertawa dan selalu bersenang-senang. Aku sangat mencintai keluargaku.
Pertama saya bangun. Kemudian, saya berpakaian. Aku berjalan ke sekolah. Saya tidak mengendarai sepeda. Saya tidak naik bus. Saya suka pergi ke sekolah. Hujan turun. Saya tidak suka hujan. Saya makan siang. Saya makan sandwich dan apel.
Saya bermain di luar. Saya suka bermain. Saya membaca buku. Aku suka membaca buku. aku berjalan pulang. Saya tidak suka berjalan pulang. Ibuku memasak sup untuk makan malam. Supnya panas. Lalu, aku pergi tidur. Saya tidak suka pergi ke tempat tidur.
Hai! Senang berkenalan dengan Anda! Nama saya John Smith. Saya sembilan belas dan seorang mahasiswa di perguruan tinggi. Saya kuliah di New York. Kursus favorit saya adalah Geometri, Prancis, dan Sejarah. Bahasa Inggris adalah mata kuliah tersulit saya. Dosen saya sangat ramah dan pintar. Ini tahun kedua saya kuliah sekarang. Aku menyukainya!
Saya tinggal di sebuah rumah besar di jalan besar. Itu dekat kampus perguruan tinggi. Saya berbagi rumah dengan tiga siswa lainnya. Nama mereka adalah Bill, Tony, dan Paul. Kami saling membantu dengan pekerjaan rumah. Di akhir pekan, kami bermain sepak bola bersama.
Saya memiliki seorang adik laki-laki. Dia baru masuk SMA. Dia berusia empat belas tahun dan tinggal bersama orang tua saya. Mereka tinggal di dekat Boston. Kadang-kadang mereka mengunjungi saya di New York. Saya senang ketika mereka berkunjung. Ibuku selalu membawakanku permen dan permen saat mereka datang. Aku juga sangat merindukan mereka!
Setiap tahun kami pergi ke Florida. Kami suka pergi ke pantai.
Pantai favorit saya berada di dekat gunung besar. Sangat panjang, dengan pasir lembut dan pohon palem. Ini sangat cantik. Saya suka membuat istana pasir dan melihat perahu layar lewat. Terkadang ada lumba-lumba dan paus di dalam air!
Setiap pagi kami mencari kerang di pasir. Saya menemukan lima belas kerang besar tahun lalu. Saya menempatkan mereka di tempat khusus di kamar saya. Tahun ini saya ingin belajar surfing. Sulit untuk berselancar, tetapi sangat menyenangkan! Adikku adalah peselancar yang baik. Dia bilang dia bisa mengajariku. Saya harap saya bisa melakukannya!
Jack lapar. Dia berjalan ke dapur. Dia mengeluarkan beberapa telur. Dia mengeluarkan sedikit minyak. Dia meletakkan wajan di atas kompor. Selanjutnya, dia menyalakan pemanas. Dia menuangkan minyak ke dalam wajan. Dia memecahkan telur ke dalam mangkuk. Dia mengaduk telur. Kemudian, dia menuangkannya ke dalam wajan panas. Dia menunggu sementara telurnya matang. Mereka memasak selama dua menit. Dia mendengar mereka memasak. Mereka muncul dalam minyak.
Selanjutnya, Jack meletakkan telur di piring. Dia meletakkan piring itu di meja ruang makan. Jack senang melihat telurnya. Mereka tampak cantik di piring putih. Dia duduk di kursi kayu besar. Dia memikirkan hari yang akan datang. Dia makan telur dengan sendok. Mereka baik.
Dia mencuci piring dengan sabun pencuci piring. Kemudian, dia mencuci panci. Dia mendapat spons basah. Akhirnya, dia mengelap meja. Selanjutnya, Jack menonton TV.
Tuan dan Nyonya Smith memiliki satu putra dan satu putri. Nama putranya adalah John. Nama putrinya adalah Sarah.
Keluarga Smith tinggal di sebuah rumah. Mereka memiliki ruang tamu. Mereka menonton televisi di ruang tamu. Ayah memasak makanan di dapur. Mereka makan di ruang makan. Rumah itu memiliki dua kamar tidur. Mereka tidur di kamar tidur. Mereka menyimpan pakaian mereka di lemari. Ada satu kamar mandi. Mereka menyikat gigi di kamar mandi.
Rumah itu memiliki taman. John dan Sarah bermain di taman. Mereka punya anjing. John dan Sarah suka bermain dengan anjing itu.
Lisa suka berbelanja. Besok dia akan pergi berbelanja. Dia membutuhkan sepasang sepatu baru. Dia ingin membeli sepasang sepatu merah. Dia pikir sepatu merah itu cantik. Dia akan membeli sepasang sepatu di mal. Lisa biasanya berbelanja di mall. Mal itu hanya berjarak satu mil dari rumahnya. Dia hanya berjalan ke mall. Dia hanya membutuhkan waktu dua puluh menit. Besok dia akan pergi ke empat toko sepatu yang berbeda. Besok adalah hari Sabtu. Mal selalu ada penjualan pada hari Sabtu. Jika harga jualnya bagus, Lisa mungkin akan membeli dua pasang sepatu.
Nama saya Ethan. Saya berumur dua puluh lima tahun. Saya tinggal di Miami, Florida bersama suami dan dua anak saya. Saya memiliki satu putra di TK dan satu putri di kelas satu. Mereka berdua bersekolah di sekolah umum. Suami saya adalah seorang mekanik. Pada akhir pekan, ia bekerja di sebuah restoran sebagai pencuci piring. Restoran biasanya mendapatkan lebih banyak pelanggan pada akhir pekan, sehingga mereka membutuhkan orang tambahan untuk mencuci piring.
Nama saya Amelia. Saya berumur sebelas tahun. Saya tinggal di New Delhi, India bersama ayah, ibu, dua saudara laki-laki dan tiga saudara perempuan. Kakek-nenek saya juga tinggal bersama kami. Di India, keluarga sangat penting. Adalah umum untuk memiliki kakek-nenek, bibi, paman dan/atau sepupu yang tinggal di rumah yang sama. Bibi, paman, dan sepupu saya juga tinggal di dekat sini. Kami sering bertemu. Kakak laki-laki saya adalah seorang programmer komputer. Saat ini, dia berada di Australia. Perusahaannya mengirimnya ke sana selama satu tahun. Kami semua sangat merindukannya. Kami menulis surat untuknya setiap minggu. Aku ingin dia segera pulang.
Keluarga Oliver tidak terlalu besar. Ibu dan ayahnya tinggal di sebuah flat di London. Ayahnya bekerja di sebuah perusahaan asuransi, dan ibunya adalah seorang perawat. Dia bekerja untuk Layanan Kesehatan Nasional.
Dia berbagi flat dengan dua temannya dan bekerja di sebuah restoran. Dia seorang pelayan. Dia memiliki dua saudara perempuan, Lucy dan Millie, yang tinggal bersama di Southampton.
Oliver punya pacar, dan Lucy punya pacar, tapi Millie masih lajang. Nama pacarnya adalah Maria, dan dia orang Italia. Dia pindah ke Inggris untuk belajar bahasa Inggris beberapa tahun yang lalu, dan kemudian tinggal. Dia bekerja di sebuah kafe.
Oliver jatuh cinta pada Maria, dan dia juga sangat menyukai anjingnya. Dia suka berjalan-jalan di taman bersama Maria dan anjingnya.
Karena mereka sudah pacaran selama lebih dari setahun, Oliver berpikir untuk meminta Maria tinggal bersamanya. Harga sewa tinggi di London, dan mereka dapat menghemat banyak uang dengan hidup bersama.
Pada akhir pekan, Lucy dan Millie datang ke London dan seluruh keluarga makan siang bersama. Terkadang bibi dan paman mereka juga datang.
Kakek-nenek Oliver sudah sangat tua, dan mereka tinggal di sebuah pondok kecil di Plymouth. Mereka adalah orang tua ibunya. Mereka sudah pensiun, dan menghabiskan sebagian besar waktu mereka untuk berkebun, berjalan-jalan, dan minum teh bersama teman-teman mereka.
Orang tua ayahnya meninggal bertahun-tahun yang lalu. Mereka dulu tinggal di Brixton, di London Selatan. Oliver tidak ingat banyak tentang mereka.
Setahun sekali, Oliver pergi untuk menghabiskan waktu bersama kakek-neneknya di Plymouth. Neneknya membuat pai buah yang luar biasa. Terkadang, saudara perempuan atau sepupunya juga datang, dan mereka semua bersenang-senang.
Pada hari libur, Oliver pergi ke Italia dan mereka tinggal bersama orang tua Maria di Roma. Dia mencintai Roma, dan dia menyukai makanan Italia, tetapi dia tidak suka tinggal dengan mertuanya.
Dia tidak berbicara banyak bahasa Italia, dan mereka tidak berbicara bahasa Inggris, jadi agak sulit untuk berkomunikasi. Di masa depan, Oliver berharap dapat menemukan waktu untuk belajar lebih banyak bahasa Italia.