Vivo in una casa vicino alle montagne. Ho due fratelli e una sorella e sono nata per ultima. Mio padre insegna matematica e mia madre è un'infermiera in un grande ospedale. I miei fratelli sono molto intelligenti e lavorano sodo a scuola. Mia sorella è una ragazza nervosa, ma è molto gentile. Anche mia nonna vive con noi. È venuta dall'Italia quando avevo due anni. È invecchiata, ma è ancora molto forte. Lei cucina il cibo migliore!
La mia famiglia è molto importante per me. Facciamo tante cose insieme. A me e ai miei fratelli piace fare lunghe passeggiate in montagna. A mia sorella piace cucinare con mia nonna. Nei fine settimana giochiamo tutti insieme a giochi da tavolo. Ridiamo e ci divertiamo sempre. Amo molto la mia famiglia.
Per prima cosa, mi sveglio. Poi mi vesto. Vado a scuola. Non vado in bicicletta. Non prendo l'autobus. Mi piace andare a scuola. Piove. Non mi piace la pioggia. Mangio il pranzo. Mangio un panino e una mela.
Gioco fuori. Mi piace giocare. Io leggo un libro. Mi piace leggere libri. vado a casa. Non mi piace tornare a casa a piedi. Mia madre cucina la zuppa per cena. La zuppa è calda. Poi vado a letto. Non mi piace andare a letto.
Ciao! Piacere di conoscerti! Mi chiamo John Smith. Ho diciannove anni e sono uno studente all'università. Vado al college a New York. I miei corsi preferiti sono Geometria, Francese e Storia. L'inglese è il mio corso più difficile. I miei professori sono molto amichevoli e intelligenti. Adesso è il mio secondo anno al college. Lo adoro!
Vivo in una grande casa in una grande strada. È vicino al campus del college. Condivido la casa con altri tre studenti. I loro nomi sono Bill, Tony e Paul. Ci aiutiamo a vicenda con i compiti. Nel fine settimana giochiamo a calcio insieme.
Ho un fratello minore. Ha appena iniziato il liceo. Ha quattordici anni e vive con i miei genitori. Vivono vicino a Boston. A volte vengono a trovarmi a New York. Sono felice quando visitano. Mia madre mi porta sempre dolci e caramelle quando vengono. Anche a me mancano davvero!
Ogni anno andiamo in Florida. Ci piace andare al mare.
La mia spiaggia preferita è vicino a una grande montagna. È molto lungo, con sabbia soffice e palme. È molto bello. Mi piace fare castelli di sabbia e guardare le barche a vela che passano. A volte ci sono delfini e balene nell'acqua!
Ogni mattina cerchiamo conchiglie nella sabbia. Ho trovato quindici grandi conchiglie l'anno scorso. Li ho messi in un posto speciale nella mia stanza. Quest'anno voglio imparare a surfare. È difficile surfare, ma è così divertente! Mia sorella è una brava surfista. Dice che può insegnarmi. spero di potercela fare!
Jack aveva fame. Andò in cucina. Ha tirato fuori delle uova. Ha tirato fuori dell'olio. Posò una padella sul fuoco. Successivamente, ha acceso il riscaldamento. Versò l'olio nella padella. Ha rotto le uova in una ciotola. Ha sbattuto le uova. Poi li ha versati nella padella calda. Aspettò che le uova cuocessero. Hanno cotto per due minuti. Li ha sentiti cucinare. Sono saltati nell'olio.
Successivamente, Jack mette le uova su un piatto. Posò il piatto sul tavolo della sala da pranzo. Jack adorava guardare le sue uova. Sembravano carini sul piatto bianco. Si sedette sulla grande sedia di legno. Pensò alla giornata a venire. Ha mangiato le uova con un cucchiaio. Erano buoni.
Lavò il piatto con del detersivo per piatti. Poi ha lavato la padella. Ha una spugna inumidita. Alla fine, ha pulito il tavolo. Successivamente, Jack ha guardato la TV.
Il signor e la signora Smith hanno un figlio e una figlia. Il nome del figlio è Giovanni. Il nome della figlia è Sarah.
Gli Smith vivono in una casa. Hanno un soggiorno. Guardano la televisione in soggiorno. Il padre cucina il cibo in cucina. Mangiano in sala da pranzo. La casa dispone di due camere da letto. Dormono nelle camere da letto. Tengono i loro vestiti nell'armadio. C'è un bagno. Si lavano i denti in bagno.
La casa ha un giardino. John e Sarah giocano in giardino. Loro hanno un cane. A John e Sarah piace giocare con il cane.
Lisa adora fare shopping. Domani va a fare la spesa. Ha bisogno di un nuovo paio di scarpe. Vuole comprare un paio di scarpe rosse. Pensa che le scarpe rosse siano belle. Comprerà un paio di scarpe al centro commerciale. Lisa di solito fa la spesa al centro commerciale. Il centro commerciale è a solo un miglio da casa sua. Lei va solo al centro commerciale. Le bastano venti minuti. Domani andrà in quattro diversi negozi di scarpe. Domani è sabato. Il centro commerciale fa sempre saldi il sabato. Se il prezzo di vendita è buono, Lisa potrebbe comprare due paia di scarpe.
Mi chiamo Ethan. Ho venticinque anni. Vivo a Miami, in Florida, con mio marito e due figli. Ho un figlio all'asilo e una figlia in prima elementare. Entrambi frequentano la scuola pubblica. Mio marito è un meccanico. Nei fine settimana lavora in un ristorante come lavapiatti. Il ristorante di solito riceve più clienti nei fine settimana, quindi hanno bisogno di persone in più per lavare i piatti.
Mi chiamo Amelia. Ho undici anni. Vivo a New Delhi, in India, con mio padre, mia madre, due fratelli e tre sorelle. Anche i miei nonni vivono con noi. In India la famiglia è molto importante. È comune avere nonni, zie, zii e/o cugini che vivono nella stessa casa. Nelle vicinanze vivono anche le mie zie, i miei zii e i miei cugini. Ci vediamo spesso. Mio fratello maggiore è un programmatore di computer. In questo momento, è in Australia. La sua compagnia lo mandò lì per un anno. Ci manca molto a tutti. Gli scriviamo lettere ogni settimana. Voglio che torni presto a casa.
La famiglia di Oliver non è molto numerosa. Sua madre e suo padre vivono in un appartamento a Londra. Suo padre lavora in una compagnia di assicurazioni e sua madre è un'infermiera. Lavora per il Servizio Sanitario Nazionale.
Condivide un appartamento con due amici e lavora in un ristorante. È un cameriere. Ha due sorelle, Lucy e Millie, che vivono insieme a Southampton.
Oliver ha una ragazza e Lucy ha un ragazzo, ma Millie è single. Il nome della sua ragazza è Maria ed è italiana. Si è trasferita nel Regno Unito per studiare inglese alcuni anni fa, e poi è rimasta. Lavora in un caffè.
Oliver è innamorato di Maria e gli piace molto anche il suo cane. Ama fare lunghe passeggiate nel parco con Maria e il suo cane.
Dato che escono da più di un anno, Oliver sta pensando di chiedere a Maria di andare a vivere con lui. I prezzi degli affitti a Londra sono alti e potrebbero risparmiare un sacco di soldi vivendo insieme.
Nei fine settimana, Lucy e Millie vengono a Londra e tutta la famiglia pranza insieme. A volte vengono anche le zie e gli zii.
I nonni di Oliver sono molto vecchi e vivono in un piccolo cottage a Plymouth. Sono i genitori di sua madre. Sono in pensione e trascorrono la maggior parte del loro tempo a fare giardinaggio, passeggiare e prendere il tè con i loro amici.
I genitori di suo padre sono morti anni fa. Vivevano a Brixton, nel sud di Londra. Oliver non ricorda molto di loro.
Una volta all'anno, Oliver va a trascorrere un po' di tempo con i suoi nonni a Plymouth. Sua nonna prepara ottime torte alla frutta. A volte vengono anche le sue sorelle o i suoi cugini e si divertono tutti.
Durante le vacanze, Oliver va in Italia e stanno con i genitori di Maria a Roma. Ama Roma e ama il cibo italiano, ma non gli piace stare con i suoceri.
Non parla molto italiano e loro non parlano inglese, quindi è un po' difficile comunicare. In futuro, Oliver spera di trovare il tempo per imparare di più l'italiano.