私は山の近くの家に住んでいます。私には2人の兄弟と1人の姉妹がいて、最後に生まれました。父は数学を教えており、母は大きな病院の看護師です。私の兄弟はとても頭が良く、学校で一生懸命働いています。私の姉は神経質な女の子ですが、とても親切です。私の祖母も私たちと一緒に住んでいます。彼女は私が2歳のときにイタリアから来ました。彼女は年をとったが、それでも非常に強い。彼女は最高の料理を作ります！
私の家族は私にとって非常に重要です。私たちは一緒にたくさんのことをします。私の兄弟と私は山で長い散歩をするのが好きです。姉は祖母と一緒に料理をするのが好きです。週末はみんなでボードゲームをします。私たちは笑い、いつも楽しい時間を過ごします。家族が大好きです。
まず、目を覚ます。それから、私は服を着ます。私は学校に歩いていく。私は自転車に乗らない。私はバスに乗らない。私は学校に行くのが好きです。雨が降る。私は雨が好きではありません。私は昼食を食べる。サンドイッチとリンゴを食べます。
私は外で遊ぶ。私は遊ぶのが好きです。私は本を​​読む。私は本を​​読むのが好きです。歩いて帰る。私は家に帰るのが好きではありません。母は夕食にスープを作ります。スープは熱いです。じゃあ私は寝るね。私は寝るのが好きではありません。
やあ！お会いできて嬉しいです！私の名前はジョン・スミスです。私は19歳で、大学の学生です。私はニューヨークの大学に行きます。私の好きなコースは幾何学、フランス語、歴史です。英語は私の最も難しいコースです。私の教授はとてもフレンドリーで頭がいいです。大学2年目です。大好きです！
私は大きな通りの大きな家に住んでいます。大学のキャンパスの近くです。私は他の3人の学生と家を共有しています。彼らの名前はビル、トニー、ポールです。私たちは宿題を手伝います。週末は一緒にサッカーをします。
私には弟がいます。彼は高校を始めたばかりです。彼は14歳で、私の両親と一緒に住んでいます。彼らはボストンの近くに住んでいます。時々彼らはニューヨークで私を訪ねてきます。彼らが訪れると私は幸せです。お母さんはいつもお菓子やお菓子を持ってきてくれます。私も本当に恋しいです！
毎年フロリダに行きます。私たちはビーチに行くのが好きです。
私のお気に入りのビーチは大きな山の近くです。それは非常に長く、柔らかい砂とヤシの木があります。とても美しいです。私は砂の城を作り、帆船が通り過ぎるのを見るのが好きです。時々イルカやクジラが水中にいます！
毎朝、砂の中の貝殻を探します。昨年、15個の大きな貝殻を見つけました。私はそれらを私の部屋の特別な場所に置きました。今年はサーフィンを学びたいです。サーフィンするのは難しいですが、とても楽しいです！私の妹は良いサーファーです。彼女は私に教えることができると言います。できるといいのですが！
ジャックはお腹がすいた。彼は台所に歩いた。彼はいくつかの卵を取り出した。彼は油を取り出した。彼はフライパンをストーブの上に置いた。次に、彼は火をつけた。彼はフライパンに油を注ぎました。彼は卵を割ってボウルに入れました。彼は卵をかき混ぜた。それから、彼はそれらを熱いスキレットに注ぎました。彼は卵が調理されるのを待った。彼らは2分間調理しました。彼は彼らが料理をしているのを聞いた。彼らは油に飛び込んだ。
次に、ジャックは卵を皿に置きます。彼は食堂のテーブルに皿を置いた。ジャックは自分の卵を見るのが大好きでした。彼らは白い皿の上できれいに見えました。彼は大きな木の椅子に腰を下ろした。彼は前日について考えた。彼はスプーンで卵を食べました。彼らは良かった。
彼は食器用洗剤で皿を洗った。それから、彼は鍋を洗いました。彼はスポンジを湿らせた。最後に、彼はテーブルを一掃しました。次に、ジャックはテレビを見ました。
スミス夫妻には息子と娘が1人います。息子の名前はジョンです。娘の名前はサラです。
スミスは家に住んでいます。彼らは居間を持っています。彼らは居間でテレビを見ます。父は台所で料理をします。彼らは食堂で食事をします。家には2つの寝室があります。彼らは寝室で寝ます。彼らはクローゼットの中に服を置いています。バスルームが1つあります。彼らはバスルームで歯を磨きます。
家には庭があります。ジョンとサラは庭で遊んでいます。彼らは犬を飼っています。ジョンとサラは犬と遊ぶのが好きです。
リサは買い物に行くのが大好きです。明日彼女は買い物に行きます。彼女は新しい靴が必要です。彼女は赤い靴を買いたいと思っています。彼女は赤い靴がかわいいと思います。彼女はモールで靴を買うでしょう。リサは通常、モールで買い物をします。モールは彼女の家からわずか1.6km（1マイル）のところにあります。彼女はちょうどモールに歩いて行きます。彼女はたった20分しかかかりません。明日、彼女は4つの異なる靴屋に行きます。明日は土曜日です。モールは常に土曜日に販売されています。セール価格が良ければ、リサは靴を2足買うかもしれません。
私の名前はイーサンです。私は25歳です。私はフロリダ州マイアミに夫と2人の子供と一緒に住んでいます。私には幼稚園に1人の息子がいて、1年生に1人の娘がいます。彼らは両方とも公立学校に通っています。私の夫は整備士です。週末には、彼はレストランで食器洗い機として働いています。レストランは通常週末に多くの顧客を獲得するので、彼らは皿を洗うために余分な人を必要とします。
私の名前はアメリアです。私は十一歳です。私は父、母、2人の兄弟、3人の姉妹と一緒にインドのニューデリーに住んでいます。私の祖父母も私たちと一緒に住んでいます。インドでは、家族は非常に重要です。祖父母、叔母、叔父、いとこが同じ家に住んでいるのはよくあることです。私の叔母、叔父、いとこも近くに住んでいます。私たちはよく会います。私の兄はコンピュータープログラマーです。現在、彼はオーストラリアにいます。彼の会社は彼を1年間そこに送りました。私たちは皆、彼がいなくて寂しいです。私たちは毎週彼に手紙を書きます。彼に早く帰って欲しい。
オリバーの家族はそれほど大きくありません。彼の母親と父親はロンドンのアパートに住んでいます。彼の父親は保険会社で働いており、母親は看護師です。彼女は国民保健サービスで働いています。
彼は2人の友人とアパートを共有し、レストランで働いています。彼はウェイターです。彼には、サウサンプトンに一緒に住んでいる2人の姉妹、ルーシーとミリーがいます。
オリバーにはガールフレンドがいて、ルーシーにはボーイフレンドがいますが、ミリーは独身です。彼のガールフレンドの名前はマリアで、彼女はイタリア人です。彼女は数年前に英語を勉強するために英国に移り、その後滞在しました。彼女はカフェで働いています。
オリバーはマリアが大好きで、彼女の犬も大好きです。彼はマリアと彼女の犬と一緒に公園を散歩するのが大好きです。
彼らは1年以上外出していたので、オリバーはマリアに一緒に引っ越すように頼むことを考えています。ロンドンの家賃は高く、一緒に暮らすことでたくさんのお金を節約することができます。
週末には、ルーシーとミリーがロンドンに来て、家族全員が一緒に昼食をとります。時々彼らの叔母と叔父も来る。
オリバーの祖父母はとても年をとっていて、プリマスの小さなコテージに住んでいます。彼らは彼の母親の両親です。彼らは引退し、ほとんどの時間をガーデニング、散歩、友達とお茶を飲むことに費やしています。
彼の父の両親は何年も前に亡くなりました。彼らはかつてサウスロンドンのブリクストンに住んでいました。オリバーはそれらについてあまり覚えていません。
年に一度、オリバーはプリマスで祖父母と時間を過ごします。彼の祖母は素晴らしいフルーツパイを作っています。時々、彼の姉妹や彼のいとこも来て、彼らは皆素晴らしい時間を過ごします。
休日には、オリバーはイタリアに行き、マリアの両親と一緒にローマに滞在します。彼はローマが大好きで、イタリア料理も大好きですが、義理の人と一緒にいるのは好きではありません。
彼はイタリア語をあまり話せませんし、英語も話せないので、コミュニケーションが少し難しいです。将来、オリバーはもっとイタリア語を学ぶ時間を見つけたいと思っています。