Aku manggon ing omah cedhak gunung. Aku duwe loro sadulur lanang lan siji adhine, lan aku lair pungkasan. Bapakku mulang matematika, lan ibuku dadi perawat ing rumah sakit gedhe. Sedulur-sedulurku pinter banget lan sregep sekolah. Mbakyuku iku bocah wadon gugup, nanging dheweke apikan banget. Mbahku uga manggon karo kita. Dheweke teka saka Italia nalika aku umur rong taun. Dheweke wis tuwa, nanging isih kuwat banget. Dheweke masak panganan sing paling apik!
Keluargaku penting banget kanggo aku. Kita nindakake akeh perkara bebarengan. Aku lan sedulur-sedulurku seneng mlaku-mlaku nang gunung. Mbakyuku seneng masak karo mbahku. Ing akhir minggu kita kabeh main game papan bebarengan. Kita ngguyu lan tansah seneng-seneng. Aku tresna banget marang kulawarga.
Kawitan, aku tangi. Banjur, aku salin. Aku mlaku menyang sekolah. Aku ora numpak sepedha. Aku ora numpak bis. Aku seneng mlebu sekolah. Udan. Aku ora seneng udan. Aku mangan nedha awan. Aku mangan roti isi lan apel.
Aku muter njaba. Aku seneng main. Aku maca buku. Aku seneng maca buku. Aku mlaku mulih. Aku ora seneng mlaku mulih. Ibuku masak sup kanggo nedha bengi. Sup iku panas. Banjur, aku arep turu. Aku ora seneng turu.
Hi! Seneng ketemu kowe! Jenengku John Smith. Aku sangalas lan mahasiswa ing College. Aku kuliah ing New York. Kursus favoritku yaiku Geometri, Prancis, lan Sejarah. Inggris minangka kursus paling angel. Dosenku pancen grapyak lan pinter. Saiki wis taun kapindho ing kuliah. Aku seneng!
Aku manggon ing omah gedhe ing dalan gedhe. Iku cedhak karo kampus. Aku bareng omah karo murid telu liyane. Jenenge Bill, Tony, lan Paul. Kita tulung-tinulung gawe PR. Ing akhir minggu, kita main bal-balan bebarengan.
Aku duwe adhine. Dheweke wiwit sekolah menengah. Dheweke umur patbelas lan urip karo wong tuwaku. Padha manggon cedhak Boston. Kadhangkala dheweke ngunjungi aku ing New York. Aku seneng nalika padha ngunjungi. Ibuku mesthi nggawa permen lan permen nalika teka. Aku pancene kangen wong, banget!
Saben taun kita menyang Florida. Kita seneng menyang pantai.
Pantai favoritku cedhak karo gunung gedhe. Iku dawa banget, karo wedhi alus lan wit kurma. Iku banget ayu. Aku seneng nggawe sandcastles lan nonton prau layar liwat. Kadhangkala ana dolphin lan paus ing banyu!
Saben esuk kita nggoleki cangkang ing pasir. Aku nemokake limalas cangkang gedhe taun kepungkur. Aku sijine ing panggonan khusus ing kamarku. Taun iki aku pengin sinau surfing. Iku angel kanggo surfing, nanging seneng banget! Adhiku pancen jago paselancar. Dheweke ngomong yen dheweke bisa ngajari aku. Muga-muga aku bisa nindakake!
Jack luwe. Dheweke mlaku menyang pawon. Dheweke entuk endhog sawetara. Dheweke njupuk sawetara lenga. Dheweke nyelehake wajan ing kompor. Sabanjure, dheweke nguripake panas. Dheweke diwutahake lenga ing wajan. Dheweke nyuwil endhog ing mangkuk. Dheweke ngocok endhog. Banjur diwutahake menyang wajan panas. Dheweke ngenteni nalika endhog masak. Padha masak kanggo rong menit. Dheweke krungu wong-wong mau padha masak. Padha njedhul ing lenga.
Sabanjure, Jack sijine endhog ing piring. Dheweke nyelehake piring ing meja makan. Jack seneng ndeleng endhoge. Padha katon ayu ing piring putih. Dheweke lungguh ing kursi kayu gedhe. Dheweke mikir babagan dina ngarep. Dheweke mangan endhog nganggo sendok. Padha apik.
Dheweke ngumbah piring nganggo sabun cuci piring. Banjur, dheweke wisuh wajan. Dheweke entuk spons lembab. Pungkasane, dheweke ngusap meja. Sabanjure, Jack nonton TV.
Bapak lan Ibu Smith duwe anak lanang siji lan wadon. Anake jenenge Yohanes. Anak wadon jenenge Sarah.
Smiths manggon ing omah. Dheweke duwe ruang tamu. Padha nonton televisi ing ruang tamu. Bapak masak ing pawon. Padha mangan ing kamar panedhaan. Omah kasebut duwe rong kamar turu. Padha turu ing kamar turu. Padha nyimpen sandhangane ing lemari. Ana siji jedhing. Padha nyikat untu ing jedhing.
Omah ana kebon. John lan Sarah dolanan ing taman. Dheweke duwe asu. John lan Sarah seneng dolanan asu.
Lisa seneng blanja. Sesuk dheweke arep blanja. Dheweke butuh sepatu anyar. Dheweke kepengin tuku sepatu abang. Dheweke mikir sepatu abang sing apik. Dheweke bakal tuku sepatu ing mall. Lisa biasane blanja ing mall. Mal iki mung sekilo saka omahe. Dheweke mung mlaku menyang mall. Mung butuh rong puluh menit. Sesuk dheweke bakal menyang papat toko sepatu sing beda. Sesuk dina Setu. Ing mall tansah ana dodolan ing dina Sabtu. Yen rega adol apik, Lisa bisa tuku sepatu rong pasang.
Jenengku Ethan. Aku umur rong puluh lima taun. Aku manggon ing Miami, Florida karo bojoku lan anak loro. Aku duwe anak lanang siji ing taman kanak-kanak lan siji putri ing kelas siji. Kekarone sekolah ing sekolah umum. Bojoku mekanik. Ing akhir minggu, dheweke kerja ing restoran minangka mesin cuci piring. Restoran biasane entuk luwih akeh pelanggan ing akhir minggu, mula butuh wong liya kanggo ngumbah piring.
Jenengku Amelia. Aku umur sewelas taun. Aku manggon ing New Delhi, India karo bapak, ibu, loro sedulur lan telu adhine. Simbahku uga manggon karo kita. Ing India, kulawarga penting banget. Biasane ana simbah, bulik, pakdhe lan/utawa sepupu sing manggon ing omah sing padha. Bulik, pakdhe lan sedulurku uga manggon ing cedhak. Kita kerep ketemu. Kakangku iku programmer komputer. Saiki, dheweke ana ing Australia. Perusahaane ngirim dheweke menyang kana suwene setahun. Kita kabeh kangen banget marang dheweke. Kita nulis surat saben minggu. Aku pengin dheweke cepet mulih.
Kulawarga Oliver ora gedhe banget. Ibu lan bapake manggon ing flat ing London. Bapake kerja ing perusahaan asuransi, lan ibune minangka perawat. Dheweke kerja ing Layanan Kesehatan Nasional.
Dheweke nuduhake flat karo kanca loro lan kerja ing restoran. Dheweke dadi pelayan. Dheweke duwe loro adhine, Lucy lan Millie, sing manggon bebarengan ing Southampton.
Oliver wis gendakan, lan Lucy wis pacar, nanging Millie single. Jeneng pacare yaiku Maria, lan dheweke wong Italia. Dheweke pindhah menyang Inggris kanggo sinau basa Inggris sawetara taun kepungkur, lan banjur tetep. Dheweke kerja ing kafe.
Oliver tresna karo Maria, lan dheweke uga seneng banget karo asu kasebut. Dheweke seneng mlaku-mlaku ing taman karo Maria lan asu.
Wiwit padha metu kanggo liwat taun, Oliver mikir takon Maria kanggo pindhah ing karo wong. Rega sewa dhuwur ing London, lan bisa ngirit dhuwit kanthi urip bebarengan.
Ing akhir minggu, Lucy lan Millie teka ing London lan kabeh kulawarga nedha awan bebarengan. Kadhang-kadhang bulik lan lik uga teka.
Simbah Oliver wis tuwa banget, lan manggon ing pondokan cilik ing Plymouth. Dheweke wong tuwane ibune. Dheweke wis pensiun, lan nglampahi akeh wektu kanggo ngolah kebon, mlaku-mlaku lan ngombe teh karo kanca-kanca.
Wong tuwane bapake seda taun kepungkur. Dheweke biyen manggon ing Brixton, ing London Kidul. Oliver ora ngelingi akeh babagan dheweke.
Setaun sepisan, Oliver nginep sawetara wektu karo simbah ing Plymouth. Eyange nggawe pai woh sing apik banget. Kadhang kala, adhine utawa sedulure uga teka, lan kabeh padha seneng-seneng.
Nalika preian, Oliver menyang Italia lan dheweke tetep karo wong tuwane Maria ing Roma. Dheweke tresna marang Roma, lan dheweke seneng panganan Italia, nanging dheweke ora seneng karo mertua.
Dheweke ora nganggo basa Italia akeh, lan dheweke ora nganggo basa Inggris, mula rada angel komunikasi. Ing mangsa ngarep, Oliver ngarep-arep golek wektu kanggo sinau basa Italia luwih akeh.