Мен тауға жақын үйде тұрамын. Менің екі ағам мен бір әпкем бар, мен соңғы болып туылғанмын. Әкем математикадан сабақ береді, ал анам үлкен ауруханада медбике. Ағаларым өте ақылды, мектепте көп жұмыс істейді. Менің әпкем жүйке қыз, бірақ ол өте мейірімді. Менің әжем де бізбен бірге тұрады. Ол мен екі жасымда Италиядан келді. Ол қартайды, бірақ ол әлі де өте күшті. Ол ең жақсы тағамды дайындайды!
Менің отбасым мен үшін өте маңызды. Біз бірге көп нәрсені жасаймыз. Бауырларым екеуміз тауға ұзақ серуендегенді ұнатамыз. Әпкем әжеммен бірге тамақ жасағанды ​​жақсы көреді. Демалыс күндері бәріміз бірге үстел ойындарын ойнаймыз. Біз күлеміз және әрқашан жақсы уақыт өткіземіз. Мен отбасымды қатты жақсы көремін.
Алдымен мен оянамын. Сосын мен киінемін. Мен мектепке жаяу барамын. Мен велосипед айдамаймын. Мен автобусқа отырмаймын. Мен мектепке барғанды ​​ұнатамын. Жаңбыр жауып тұр. Мен жаңбырды ұнатпаймын. Мен түскі ас ішемін. Мен сэндвич пен алма жеймін.
Мен сыртта ойнаймын. Мен ойнағанды ​​ұнатамын. Мен кітап оқыдым. Мен кітап оқығанды ​​ұнатамын. Мен үйге жаяу барамын. Мен үйге жаяу жүргенді ұнатпаймын. Анам кешкі асқа сорпа пісіреді. Сорпа ыстық. Сосын мен төсекке барамын. Мен төсекке жатуды ұнатпаймын.
Сәлем! Сізбен танысқаныма қуаныштымын! Менің атым Джон Смит. Мен он тоғыздамын, колледж студентімін. Мен Нью-Йорктегі колледжге барамын. Менің сүйікті курстарым – геометрия, француз тілі және тарих. Ағылшын тілі – менің ең қиын курсым. Менің профессорларым өте мейірімді және ақылды. Қазір колледжде екінші жылым. Мен оны жақсы көремін!
Мен үлкен көшеде үлкен үйде тұрамын. Ол колледж қалашығына жақын. Мен үйді үш студентпен бөлісемін. Олардың есімдері Билл, Тони және Пол. Үй тапсырмасын орындауда бір-бірімізге көмектесеміз. Демалыс күндері бірге футбол ойнаймыз.
Менің інім бар. Ол орта мектепті енді бастады. Ол он төртте, ата-анаммен тұрады. Олар Бостонға жақын жерде тұрады. Кейде олар маған Нью-Йоркке келеді. Олар қонаққа келгенде қуанамын. Анам келгенде маған тәттілер мен кәмпиттер әкеледі. Мен де оларды қатты сағындым!
Жыл сайын біз Флоридаға барамыз. Біз жағажайға барғанды ​​ұнатамыз.
Менің сүйікті жағажайым үлкен таудың жанында. Ол өте ұзын, жұмсақ құм және пальмалар. Бұл өте әдемі. Мен құмды құлыптар жасап, желкенді қайықтардың өтіп бара жатқанын көргенді ұнатамын. Кейде суда дельфиндер мен киттер болады!
Күнде таңертең құмнан раковиналарды іздейміз. Мен өткен жылы он бес үлкен раковина таптым. Мен оларды бөлмемдегі арнайы орынға қойдым. Биыл мен серфингті үйренгім келеді. Серфинг жасау қиын, бірақ өте қызықты! Менің әпкем жақсы серфингші. Ол маған сабақ бере аламын дейді. Мен мұны істей аламын деп үміттенемін!
Джек аш болды. Ол ас үйге барды. Ол жұмыртқа алды. Ол май алды. Ол пешке табаны қойды. Содан кейін ол жылуды қосты. Ол табаға майды құйды. Ол жұмыртқаларды ыдысқа жарып жіберді. Ол жұмыртқаны араластырды. Содан кейін ол оларды ыстық табаға құйды. Ол жұмыртқа піскенше күтті. Олар екі минут пісірді. Ол олардың тамақ жасап жатқанын естіді. Олар майға құйылды.
Содан кейін Джек жұмыртқаны табаққа салды. Ол табақты асхана үстеліне қойды. Джек жұмыртқаларына қарағанды ​​ұнататын. Олар ақ табаққа әдемі көрінді. Ол үлкен ағаш орындыққа отырды. Ол алдағы күнді ойлады. Ол жұмыртқаны қасықпен жеді. Олар жақсы болды.
Ол табақты ыдыс жуатын сабынмен жуды. Сосын табаны жуды. Ол дымқыл жөке алды. Ақыры үстелді сүртті. Содан кейін Джек теледидар көрді.
Мистер мен Миссис Смиттің бір ұлы және бір қызы бар. Ұлының аты Джон. Қызының аты Сара.
Смиттер бір үйде тұрады. Олардың қонақ бөлмесі бар. Олар қонақ бөлмеде теледидар көреді. Әкесі ас үйде тамақ әзірлейді. Олар асханада тамақтанады. Үйде екі жатын бөлме бар. Олар жатын бөлмелерде ұйықтайды. Олар киімдерін шкафта сақтайды. Бір ванна бөлмесі бар. Олар ваннада тістерін жуады.
Үйдің бақшасы бар. Джон мен Сара бақшада ойнайды. Олардың иті бар. Джон мен Сара итпен ойнағанды ​​ұнатады.
Лиза дүкенге барғанды ​​жақсы көреді. Ертең ол дүкенге барады. Оған жаңа аяқ киім керек. Ол қызыл аяқ киім сатып алғысы келеді. Ол қызыл туфлиді әдемі деп санайды. Ол сауда орталығында бір жұп аяқ киім сатып алады. Лиза әдетте сауда орталығында сауда жасайды. Сауда орталығы оның үйінен бір миль ғана жерде. Ол жай ғана сауда орталығына барады. Оған небәрі жиырма минут кетеді. Ертең ол төрт түрлі аяқ киім дүкеніне барады. Ертең сенбі. Сауда орталығында әрқашан сенбіде сауда болады. Егер сату бағасы жақсы болса, Лиза екі жұп аяқ киім сатып алуы мүмкін.
Менің атым Этан. Менің жасым жиырма бесте. Мен күйеуім және екі баламмен Майамиде (Флорида) тұрамын. Бір ұлым балабақшада, бір қызым бірінші сыныпта оқиды. Екеуі мемлекеттік мектепте оқиды. Күйеуім механик. Демалыс күндері мейрамханада ыдыс жуушы болып жұмыс істейді. Мейрамханаға әдетте демалыс күндері көбірек тұтынушылар келеді, сондықтан ыдыс жууға қосымша адамдар қажет.
Менің атым Амелия. Менің жасым он бірде. Мен әкем, анам, екі ағам және үш әпкеммен Үндістанның Нью-Дели қаласында тұрамын. Атам мен әжем де бізбен бірге тұрады. Үндістанда отбасы өте маңызды. Бір үйде ата-әжелер, апалар, нағашылар және/немесе немере аға-әпкелері тұруы жиі кездеседі. Менің нағашыларым, нағашыларым, нағашыларым да осы маңда тұрады. Біз бір-бірімізді жиі көреміз. Менің үлкен ағам бағдарламашы. Дәл қазір ол Австралияда. Оның компаниясы оны бір жылға сонда жіберді. Біз бәріміз оны қатты сағынамыз. Біз оған апта сайын хат жазамыз. Мен оның тезірек үйге келгенін қалаймын.
Оливердің отбасы онша үлкен емес. Оның анасы мен әкесі Лондонда пәтерде тұрады. Әкесі сақтандыру компаниясында жұмыс істейді, ал анасы медбике. Ол Ұлттық денсаулық сақтау қызметінде жұмыс істейді.
Ол екі досымен бірге пәтерде тұрады және мейрамханада жұмыс істейді. Ол даяшы. Оның Саутгемптонда бірге тұратын Люси және Милли атты екі әпкесі бар.
Оливердің қызы бар, ал Люсидің жігіті бар, бірақ Милли бойдақ. Оның қызының аты Мария, ол итальяндық. Ол бірнеше жыл бұрын ағылшын тілін үйрену үшін Ұлыбританияға көшті, содан кейін қалды. Ол кафеде жұмыс істейді.
Оливер Марияға ғашық, ол да оның итін жақсы көреді. Ол Мария және оның итімен саябақта ұзақ серуендегенді ұнатады.
Олар бір жылдан астам уақыт бойы жүргендіктен, Оливер Мариядан онымен бірге тұруды сұрайды. Лондонда жалдау бағасы жоғары және олар бірге тұру арқылы көп ақша үнемдей алады.
Демалыс күндері Люси мен Милли Лондонға келеді және бүкіл отбасы бірге түскі ас ішеді. Кейде нағашы апалары да келеді.
Оливердің атасы мен әжесі өте қарт және олар Плимуттағы шағын коттеджде тұрады. Олар оның анасының ата-анасы. Олар зейнеткерлікке шықты және уақытының көп бөлігін достарымен бірге бау-бақшаға, серуендеуге және шай ішуге арнайды.
Әкесінің әке-шешесі жылдар бұрын қайтыс болған. Олар Оңтүстік Лондондағы Брикстонда тұрған. Оливер олар туралы көп есінде жоқ.
Жылына бір рет Оливер атасы мен әжесімен Плимутқа біраз уақыт өткізуге барады. Оның әжесі жеміс-жидек пирогтарын жақсы жасайды. Кейде оның әпкелері немесе немере ағалары да келеді, бәрі жақсы уақыт өткізеді.
Мереке күндері Оливер Италияға барады және олар Марияның ата-анасымен бірге Римде қалады. Ол Римді жақсы көреді және итальяндық тағамдарды жақсы көреді, бірақ қайын жұртымен бірге болғанды ​​ұнатпайды.
Ол итальян тілінде сөйлемейді және олар ағылшын тілінде сөйлемейді, сондықтан сөйлесу қиын. Болашақта Оливер көбірек итальян тілін үйренуге уақыт табады деп үміттенеді.