나는 산 근처에 있는 집에 산다. 나에게는 두 명의 형제와 한 명의 자매가 있으며 내가 마지막으로 태어났습니다. 아버지는 수학을 가르치고 어머니는 큰 병원의 간호사입니다. 내 형제들은 매우 똑똑하고 학교에서 열심히 일합니다. 내 여동생은 긴장된 소녀이지만 그녀는 매우 친절합니다. 할머니도 우리와 함께 살고 있습니다. 그녀는 내가 두 살 때 이탈리아에서 왔습니다. 그녀는 늙었지만 여전히 매우 강합니다. 그녀는 최고의 음식을 요리합니다!
내 가족은 나에게 매우 중요합니다. 우리는 많은 일을 함께 합니다. 나와 내 형제는 산에서 긴 산책을 하는 것을 좋아합니다. 언니는 할머니와 함께 요리하는 것을 좋아해요. 주말에는 다같이 보드게임을 합니다. 우리는 웃고 항상 즐거운 시간을 보냅니다. 난 내 가족을 정말 사랑해.
먼저, 나는 일어납니다. 그런 다음 옷을 입습니다. 나는 학교에 걸어. 나는 자전거를 타지 않는다. 나는 버스를 타지 않는다. 나는 학교에 가는 것을 좋아한다. 비가 온다. 나는 비를 좋아하지 않는다. 나는 점심을 먹는다. 나는 샌드위치와 사과를 먹습니다.
나는 밖에서 놀아요. 난 노는 걸 좋아해. 나는 책을 읽고. 나는 책을 읽는 것을 좋아합니다. 나는 집으로 걸어간다. 나는 집에 걸어가는 것을 좋아하지 않는다. 어머니는 저녁으로 수프를 요리합니다. 수프가 뜨겁습니다. 그럼, 난 자러 간다. 나는 잠자리에 들기를 좋아하지 않는다.
안녕! 만나서 반갑습니다! 제 이름은 존 스미스입니다. 저는 열아홉이고 대학생입니다. 나는 뉴욕에 있는 대학에 갑니다. 내가 가장 좋아하는 과정은 기하학, 프랑스어, 역사입니다. 영어가 가장 어려운 과목입니다. 우리 교수들은 매우 친절하고 똑똑합니다. 이제 대학 2년차입니다. 나는 그것을 사랑한다!
나는 큰 거리에 있는 큰 집에 산다. 대학 캠퍼스 근처에 있습니다. 나는 세 명의 다른 학생과 집을 공유합니다. 그들의 이름은 Bill, Tony, Paul입니다. 우리는 숙제를 서로 돕습니다. 주말에는 함께 축구를 합니다.
나에게는 남동생이 있다. 그는 막 고등학교를 시작했습니다. 그는 열네 살이고 부모님과 함께 살고 있습니다. 그들은 보스턴 근처에 산다. 때때로 그들은 뉴욕에서 나를 방문합니다. 나는 그들이 방문할 때 행복합니다. 우리 엄마는 과자와 사탕이 올 때면 항상 나에게 가져다 주십니다. 나도 그들이 정말 그리워!
매년 우리는 플로리다에 갑니다. 우리는 해변에 가는 것을 좋아합니다.
내가 가장 좋아하는 해변은 큰 산 근처에 있습니다. 매우 길고 부드러운 모래와 야자수가 있습니다. 그것은 매우 아름답습니다. 나는 모래성을 만들고 범선이 지나가는 것을 지켜보는 것을 좋아합니다. 때로는 물속에 돌고래와 고래가 있습니다!
매일 아침 우리는 모래에서 조개껍데기를 찾습니다. 작년에 15개의 큰 조개껍데기를 찾았습니다. 나는 그것들을 내 방의 특별한 장소에 두었다. 올해는 서핑을 배우고 싶어요. 서핑은 어렵지만 너무 재미있습니다! 언니는 서핑을 잘해요. 그녀는 나를 가르칠 수 있다고 말합니다. 할 수 있기를 바랍니다!
잭은 배가 고팠다. 그는 부엌으로 걸어갔다. 그는 계란을 꺼냈다. 그는 약간의 기름을 꺼냈다. 그는 난로 위에 프라이팬을 놓았다. 다음으로 그는 불을 켰다. 그는 프라이팬에 기름을 부었다. 그는 계란을 그릇에 깨뜨렸습니다. 그는 계란을 휘저었다. 그리고 뜨거운 프라이팬에 부었다. 그는 계란이 익는 동안 기다렸다. 그들은 2분 동안 요리했습니다. 그는 그들이 요리하는 것을 들었다. 그들은 기름에 튀었다.
다음으로 Jack은 계란을 접시에 담습니다. 그는 식탁에 접시를 놓았다. Jack은 알을 보는 것을 좋아했습니다. 그들은 하얀 접시에 예쁘게 보였다. 그는 커다란 나무 의자에 앉았다. 그는 앞으로의 날을 생각했다. 그는 숟가락으로 계란을 먹었다. 그들은 좋았습니다.
그는 설거지 비누로 접시를 씻었다. 그런 다음 그는 냄비를 씻었습니다. 그는 스펀지를 축축하게 했습니다. 마침내 그는 테이블을 닦았다. 다음으로 Jack은 TV를 시청했습니다.
Smith 부부는 아들과 딸이 한 명 있습니다. 아들의 이름은 존입니다. 딸의 이름은 사라입니다.
스미스는 집에 산다. 거실이 있습니다. 그들은 거실에서 텔레비전을 봅니다. 아버지는 부엌에서 음식을 요리합니다. 그들은 식당에서 먹습니다. 집에는 침실이 2개 있습니다. 그들은 침실에서 잔다. 그들은 옷장에 옷을 보관합니다. 욕실이 하나 있습니다. 그들은 욕실에서 이를 닦습니다.
집에는 정원이 있습니다. John과 Sarah는 정원에서 놀고 있습니다. 그들은 개가 있습니다. John과 Sarah는 개와 노는 것을 좋아합니다.
Lisa는 쇼핑하는 것을 좋아합니다. 내일 그녀는 쇼핑을 갑니다. 그녀는 새 신발이 필요합니다. 그녀는 빨간 신발 한 켤레를 사고 싶어합니다. 그녀는 빨간 구두가 예쁘다고 생각한다. 그녀는 쇼핑몰에서 신발 한 켤레를 살 것입니다. Lisa는 보통 쇼핑몰에서 쇼핑합니다. 쇼핑몰은 그녀의 집에서 불과 1.6km 떨어져 있습니다. 그녀는 단지 쇼핑몰로 걸어갑니다. 그녀는 20분밖에 걸리지 않습니다. 내일 그녀는 네 개의 다른 신발 가게에 갈 것입니다. 내일은 토요일이다. 쇼핑몰은 항상 토요일에 세일을 합니다. 세일가가 좋으면 리사가 신발 두 켤레를 살 수도 있습니다.
제 이름은 에단입니다. 저는 스물다섯 살입니다. 저는 남편과 두 자녀와 함께 플로리다 주 마이애미에 살고 있습니다. 유치원에 다니는 아들 하나와 초등학교 1학년에 다니는 딸 하나가 있습니다. 둘 다 공립학교에 다니고 있다. 남편은 기계공입니다. 주말에는 식당에서 식기세척기로 일합니다. 레스토랑은 일반적으로 주말에 더 많은 고객을 확보하기 때문에 설거지를 하기 위해 추가 인원이 필요합니다.
제 이름은 아멜리아입니다. 나는 11 세입니다. 저는 아버지, 어머니, 두 형제, 세 자매와 함께 인도 뉴델리에 살고 있습니다. 나의 조부모님도 우리와 함께 살고 있습니다. 인도에서는 가족이 매우 중요합니다. 조부모, 숙모, 삼촌 및/또는 사촌이 같은 집에 사는 것이 일반적입니다. 이모, 삼촌, 사촌들도 근처에 살고 있습니다. 우리는 자주 서로를 봅니다. 제 형은 컴퓨터 프로그래머입니다. 지금 그는 호주에 있습니다. 그의 회사는 그를 1년 동안 그곳으로 보냈다. 우리 모두는 그를 많이 그리워합니다. 우리는 그에게 매주 편지를 씁니다. 나는 그가 빨리 집에 오기를 원한다.
올리버의 가족은 그리 많지 않습니다. 그의 어머니와 아버지는 런던의 한 아파트에 살고 있습니다. 그의 아버지는 보험 회사에서 일하고 그의 어머니는 간호사입니다. 그녀는 National Health Service에서 일합니다.
그는 두 친구와 아파트를 공유하고 레스토랑에서 일합니다. 그는 웨이터입니다. 그에게는 사우샘프턴에서 함께 사는 두 자매 Lucy와 Millie가 있습니다.
올리버에게는 여자친구가 있고 루시에게는 남자친구가 있지만 밀리는 싱글입니다. 그의 여자 친구의 이름은 마리아이고 그녀는 이탈리아 사람입니다. 그녀는 몇 년 전에 영어를 공부하기 위해 영국으로 갔다가 머물렀습니다. 그녀는 카페에서 일합니다.
올리버는 마리아를 사랑하고 그녀의 개도 정말 좋아합니다. 그는 Maria와 그녀의 강아지와 함께 공원에서 긴 산책을 하는 것을 좋아합니다.
1년 넘게 사귄 지 얼마 되지 않아 올리버는 마리아에게 동거를 요청할 생각입니다. 런던의 집세는 비싸고 동거함으로써 많은 돈을 절약할 수 있습니다.
주말에는 Lucy와 Millie가 런던에 와서 온 가족이 함께 점심을 먹습니다. 때때로 그들의 숙모와 삼촌도 옵니다.
올리버의 조부모는 매우 늙었고 플리머스의 작은 별장에 살고 있습니다. 그들은 그의 어머니의 부모입니다. 그들은 은퇴했고 대부분의 시간을 정원 가꾸기, 산책, 친구들과 차를 마시며 보냅니다.
그의 아버지의 부모님은 몇 년 전에 돌아가셨습니다. 그들은 런던 남부의 Brixton에 살았습니다. 올리버는 그들에 대해 별로 기억하지 못합니다.
일 년에 한 번 올리버는 조부모님과 함께 플리머스로 시간을 보냅니다. 그의 할머니는 훌륭한 과일 파이를 만드십니다. 때때로 그의 자매나 사촌들도 와서 모두 즐거운 시간을 보낸다.
휴일에 올리버는 이탈리아로 가서 로마에서 마리아의 부모와 함께 지냅니다. 그는 로마를 사랑하고 이탈리아 음식을 좋아하지만 시댁에 있는 것을 좋아하지 않습니다.
그는 이탈리아어를 많이 하지 않고, 영어도 하지 않아서 의사소통이 조금 어렵습니다. 앞으로 Oliver는 더 많은 이탈리아어를 배울 시간을 갖기를 희망합니다.