Ez li xaniyek nêzî çiyan dijîm. Du birayên min û xwişkek min hene û ez herî dawî hatime dinyayê. Bavê min matematîkê dide, û diya min hemşîre ye li nexweşxaneyek mezin. Birayên min pir jîr in û di dibistanê de pir dixebitin. Xwişka min keçikeke nerazî ye, lê pir dilşewat e. Dapîra min jî bi me re dijî. Dema ez du salî bûm ew ji Îtalya hat. Ew pîr bûye, lê dîsa jî pir xurt e. Ew xwarina çêtirîn çêdike!
Malbata min ji bo min pir girîng e. Em bi hev re gelek tiştan dikin. Ez û birayên xwe hez dikin ku em li çiyayan bimeşin. Xwişka min hez dike bi dapîra min re xwarinê çêbike. Di dawiya hefteyê de em hemû bi hev re lîstikên sifrê dilîzin. Em dikenin û tim xweş derbas dibin. Ez ji malbata xwe pir hez dikim.
Pêşî, ez şiyar dibim. Dûv re, ez li xwe dikim. Ez diçim dibistanê. Ez duçerxetê siwar nakim. Ez li otobusê siwar nabim. Ez hez dikim biçim dibistanê. Dibare. Ez ji baranê hez nakim. Ez firavînê dixwim. Ez sandwîç û sêvê dixwim.
Ez li derve dilîzim. Ez dixwazim bilîzim. Min pirtûkek xwend. Ez ji xwendina pirtûkan hez dikim. Ez diçim malê. Ez ji çûna malê hez nakim. Diya min ji bo şîvê şorbe çêdike. Şorbe germ e. Paşê, ez diçim razanê. Ez hez nakim biçim razanê.
Merheba! Bi dîtina ve kêfxweşim! Navê min John Smith e. Ez nozdeh salî me û li zanîngehê xwendekar im. Ez diçim zanîngehê li New Yorkê. Kursên min ên bijare Geometrî, Frensî û Dîrok in. Îngilîzî dersa min a herî dijwar e. Profesorên min pir dostane û jîr in. Niha sala min a duyemîn e li zanîngehê. Ez hêj wê dikim!
Ez di xaniyek mezin de li ser kolanek mezin dijîm. Ew nêzîkî kampusa zanîngehê ye. Ez malê bi sê xwendekarên din re parve dikim. Navên wan Bill, Tony û Paul in. Em di karên malê de alîkariya hev dikin. Di dawiya hefteyê de, em bi hev re fûtbolê dilîzin.
Birayekî min ê biçûk heye. Wî nû dest bi lîseyê kir. Ew çardeh salî ye û bi dê û bavê min re dijî. Ew nêzîkî Boston dijîn. Carinan ew li New Yorkê serdana min dikin. Dema ku ew diçin ez kêfxweş im. Dayika min her gav ji min re şîrîn û şîranî tîne dema ku têne. Ez bi rastî bêriya wan jî dikim!
Her sal em diçin Florida. Em hez dikin herin behrê.
Deryaya min a bijare nêzî çiyayekî mezin e. Pir dirêj e, bi qûmê nerm û darên xurman e. Pir xweşik e. Ez hez dikim ku kelehên qûmê çêkim û li keştiyên keştiyê temaşe bikim. Carinan di nav avê de delfîn û waliyan hene!
Her sibe em li şêlên di nav qûmê de digerin. Min par panzdeh şêlên mezin dîtin. Min wan li oda xwe danî cihekî taybet. Îsal ez dixwazim fêrî surfkirinê bibim. Serfkirin dijwar e, lê ew qas kêfxweş e! Xwişka min surferek baş e. Ew dibêje ku ew dikare min hîn bike. Ez hêvî dikim ku ez dikarim bikim!
Jack birçî bû. Ber bi metbexê meşiya. Wî hinek hêk derxistin. Wî hinek rûn derxist. Tepsiyek danî ser sobê. Paşê, wî germê vekir. Wî rûn rijand nav tepsiyê. Wî hêk di tasekê de şikandin. Wî hêk dihejand. Dûv re, wî ew rijand nav tepsiya germ. Ew li bendê ma ku hêk çêdibin. Du deqeyan pijandin. Wî bihîst ku ew xwarinê çêdikin. Ew di rûnê rûnê de.
Dûv re, Jack hêk danî ser teyek. Wî tabela danî ser maseya xwarinê. Jack ji nihêrîna hêkên xwe hez dikir. Ew li ser plakaya spî xweşik xuya bûn. Ew li ser kursiya mezin a darîn rûnişt. Ew li ser roja pêşî difikirî. Bi kevçîyê hêkan xwar. Ew baş bûn.
Bi sabûna firaxê şuştin tabela. Paşê, wî tepsî şuşt. Wî spongek şil girt. Di dawiyê de, wî sifrê paqij kir. Piştre, Jack TV temaşe kir.
Birêz û Xanim Smith yek kur û keçek heye. Navê kurê Yûhenna ye. Navê keçikê Sara ye.
Smiths di xaniyekê de dijîn. Odeya rûniştinê ya wan heye. Ew li salonê li televîzyonê temaşe dikin. Bav di mitbaxê de xwarinê çêdike. Ew li odeya xwarinê dixwin. Xanî du ode hene. Di jûreyan de radizin. Cilên xwe di dolabê de digirin. Yek serşokê heye. Di hemamê de diranên xwe firçe dikin.
Li malê baxçeyek heye. Yûhenna û Sara li baxçe dilîzin. Kûçikek wan heye. John û Sarah hez dikin ku bi kûçikê re bilîzin.
Lisa hez dike ku biçe kirînê. Sibe ew diçe kirînê. Pêdiviya wê bi cotek pêlavên nû heye. Dixwaze cotek pêlavên sor bikire. Ew difikire ku pêlavên sor xweşik in. Ew ê cotek pêlavan li navendê bikire. Lisa bi gelemperî li mall dikanan dike. Navend tenê kîlometreyek ji mala wê dûr e. Ew tenê ber bi navendê ve dimeşe. Ew tenê bîst hûrdeman digire. Sibe wê biçe çar dikanên pêlavan. Sibe şemî ye. Di navendê de her gav roja şemiyê firotan heye. Ger bihayê firotanê baş be, dibe ku Lisa du cot pêlavan bikire.
Navê min Ethan e. Ez bîst û pênc salî me. Ez bi mêrê xwe û du zarokên xwe re li Miami, Florida dijîm. Kurekî min li kreşê û keçeke min jî di pola yekem de ye. Herdu jî diçin dibistana giştî. Mêrê min mekanîk e. Di dawiya hefteyê de, ew li xwaringehekê wekî firaşşûştinê dixebite. Restoran bi gelemperî di dawiya hefteyê de bêtir xerîdar distîne, ji ber vê yekê ji bo şûştina firaxan hewcedariya wan bi kesên zêde heye.
Navê min Amelia ye. Ez yanzdeh salî me. Ez bi bav, diya xwe, du bira û sê xwişkên xwe re li New Delhi, Hindistanê dijîm. Bapîr û kalên min jî bi me re dijîn. Li Hindistanê, malbat pir girîng e. Gelekî hevpar e ku dapîr û dapîr, met, mam û/an pismam di heman malê de dijîn. Apê min, mam û pismamên min jî li der û dorê dijîn. Em gelek caran hevdu dibînin. Birayê min ê mezin bernameçêkerê kompîturê ye. Niha, ew li Australya ye. Şîrketa wî ew ji bo salekê şand wir. Em hemû gelek bêriya wî dikin. Em her hefte jê re nameyan dinivîsin. Ez dixwazim ku ew zû were malê.
Malbata Oliver ne pir mezin e. Dê û bavê wî li Londonê di xaniyekê de dijîn. Bavê wî di pargîdaniyek bîmeyê de dixebite, û diya wî hemşîre ye. Ew ji bo Xizmeta Tenduristiya Neteweyî dixebite.
Ew bi du hevalên xwe re xanîyek parve dike û li xwaringehekê dixebite. Ew garson e. Du xwişkên wî hene, Lucy û Millie, ku bi hev re li Southampton dijîn.
Hevalek Oliver heye, û hevalek Lucy heye, lê Millie tenê ye. Navê hevala wî Maria ye, û ew Îtalî ye. Çend sal berê ji bo xwendina Îngilîzî çû Brîtanyayê û paşê ma. Ew li qehwexaneyekê dixebite.
Oliver evîndarê Maria ye, û ew jî bi rastî ji kûçikê wê hez dike. Ew hez dike ku bi Maria û kûçikê wê re li parkê bimeşin.
Ji ber ku ew salek zêdetir e ku derketine derve, Oliver difikire ku ji Maria bixwaze ku bi wî re here hundur. Bihayên kirê li Londonê bilind in, û ew dikarin bi hev re bijîn gelek drav xilas bikin.
Di dawiya hefteyê de, Lucy û Millie têne London û tevahiya malbatê bi hev re firavînê dixwin. Carinan xal û apên wan jî tên.
Dapîr û bapîrên Oliver pir pîr in, û ew li Plymouth di xaniyek piçûk de dijîn. Ew dê û bavên diya wî ne. Ew teqawît in, û piraniya dema xwe bi baxçevanî, meş û çay vexwarinê bi hevalên xwe re derbas dikin.
Dê û bavê wî sal berê mirine. Ew berê li Brixton, li başûrê Londonê dijiyan. Oliver zêde li ser wan nayê bîra xwe.
Salê carekê, Oliver diçe hinek dem bi dapîr û bapîrên xwe re li Plymouth. Dapîra wî fêkiyên hêja çêdike. Carinan xûşkên wî an jî pismamên wî jî tên û hemûyan xweş derbas dikin.
Di betlaneyan de, Oliver diçe Îtalyayê û ew bi dêûbavên Maria re li Romayê dimînin. Ew ji Romayê hez dike, û ew ji xwarinên Italiantalî hez dike, lê ew hez nake ku bi xizmên xwe re bimîne.
Ew pir bi Italiantalî nizane, û ew bi Englishngilîzî nizanin, ji ber vê yekê danûstandin hinekî dijwar e. Di pêşerojê de, Oliver hêvî dike ku dem bibîne ku bêtir Italiantalî fêr bibe.