Мен тоолорго жакын үйдө жашайм. Менин эки агам, бир эжем бар, мен акыркы болуп төрөлгөм. Атам математикадан сабак берет, апам чоң ооруканада медайым. Агаларым абдан акылдуу, мектепте талыкпай иштешет. Эжем нервный кыз, бирок аябай боорукер. Чоң апам дагы биз менен жашайт. Ал мен эки жашымда Италиядан келген. Ал карып калды, бирок ал дагы эле абдан күчтүү. Ал эң сонун тамак жасайт!
Менин үй-бүлөм мен үчүн абдан маанилүү. Биз чогуу көп нерселерди жасайбыз. Агаларым экөөбүз тоого чыкканды жакшы көрөбүз. Эжем чоң апам менен тамак жасаганды жакшы көрөт. Дем алыш күндөрү баарыбыз чогуу стол оюндарын ойнойбуз. Биз күлүп, дайыма жакшы убакыт өткөрөбүз. Мен үй-бүлөмдү абдан сүйөм.
Биринчиден, мен ойгоном. Анан мен кийиндим. Мен мектепке жөө барам. Мен велосипед теппейм. Мен автобуска түшпөйм. Мен мектепке барганды жакшы көрөм. Жаан жаайт. Мен жамгырды жактырбайм. Мен түшкү тамакты жейм. Мен бутерброд жана алма жейм.
Мен сыртта ойнойм. Мен ойногонду жакшы көрөм. Мен китеп окудум. Мен китеп окуганды жакшы көрөм. Мен үйгө басып баратам. Үйгө жөө барганды жактырбайм. Апам кечки тамакка шорпо бышырып берет. Шорпо ысык. Анан, мен төшөккө кетем. Мен уктаганды жактырбайм.
Салам! Таанышканыма ыраазымын! Менин атым Джон Смит. Мен он тогуздамын жана колледждин студентимин. Мен Нью-Йорктогу колледжде окуйм. Менин сүйүктүү курстарым геометрия, француз тили жана тарых. Англис тили менин эң оор курсум. Менин окутуучуларым абдан боорукер жана акылдуу. Азыр колледжде экинчи жылым. Мен аны сүйөм!
Мен чоң көчөдө чоң үйдө жашайм. Бул колледж кампусуна жакын. Мен дагы үч студент менен үйдү бөлүшөм. Алардын ысымдары Билл, Тони жана Пол. Үй тапшырмаларын аткарууда бири-бирибизге жардам беребиз. Дем алыш күндөрү чогуу футбол ойнойбуз.
Менден кичүү иним бар. Ал жаңы эле мектепти баштаган. Ал он төрт жашта, ата-энем менен жашайт. Алар Бостондун жанында жашашат. Кээде Нью-Йоркто мага келишет. Алар барганда кубанам. Апам келгенде дайыма таттуу, момпосуй алып келет. Мен да аларды абдан сагындым!
Жыл сайын Флоридага барабыз. Биз пляжга барганды жакшы көрөбүз.
Менин сүйүктүү пляжым чоң тоонун жанында. Бул абдан узун, жумшак кум жана пальмалар. Бул абдан сулуу. Мен кумдан сепил жасап, желкендердин өтүп баратканын көргөндү жакшы көрөм. Кээде сууда дельфиндер жана киттер болот!
Күн сайын эртең менен кумдан снаряддарды издейбиз. Мен былтыр он беш чоң снаряд таптым. Мен аларды бөлмөмдө атайын жерге койдум. Быйыл сёрфингди үйрөнгүм келет. Бул серфинг кыйын, бирок абдан кызыктуу! Менин эжем жакшы серфер. Ал мага үйрөтө алам дейт. Мен муну кыла алам деп үмүттөнөм!
Джек ачка болчу. Ал ашканага жөнөдү. Ал бир нече жумуртка алды. Ал май алып чыкты. Ал мешке табак койду. Андан кийин ал жылуулукту күйгүздү. Ал казанга май куюп койду. Ал жумурткаларды идишке чакалады. Ал жумурткаларды козгоду. Анан аларды ысык казанга куюп койду. Ал жумуртка бышканча күттү. Алар эки мүнөт бышырышты. Ал алардын тамак жасап жатканын укту. Алар май куюшкан.
Андан кийин, Джек жумурткаларды табакка койду. Ал тарелканы ашкананын үстөлүнө койду. Джек анын жумурткаларын караганды жакшы көрчү. Алар ак табактан сулуу көрүндү. Ал чоң жыгач отургучка отурду. Ал алдыдагы күндү ойлоду. Ал жумурткаларды кашык менен жеди. Алар жакшы эле.
Ал тарелканы идиш жуугуч самын менен жууду. Анан көмөч казан жууду. Ал нымдуу губка алды. Акыры дасторконду аарчыды. Андан кийин Джек телевизор көрдү.
Мистер менен миссис Смиттин бир уулу жана бир кызы бар. Уулунун аты Жон. Кызынын аты Сара.
Смиттер бир үйдө жашашат. Алардын конок бөлмөсү бар. Алар конок бөлмөсүндө телевизор көрүшөт. Атасы ашканада тамак жасайт. Алар ашканада тамактанышат. Үйдө эки уктоочу бөлмө бар. Алар уктоочу бөлмөлөрдө укташат. Кийимдерин шкафта сакташат. Бир ванна бар. Ваннада тиштерин жуушат.
Үйдүн бакчасы бар. Жон менен Сара бакчада ойношот. Алар итим бар. Жон менен Сара ит менен ойногонду жакшы көрүшөт.
Лиза дүкөнгө барганды жакшы көрөт. Эртең ал дүкөнгө барат. Ага жаңы бут кийим керек. Ал кызыл бут кийим сатып алгысы келет. Ал кызыл бут кийимди сулуу деп эсептейт. Ал соода борборунан бир жуп бут кийим сатып алат. Лиза көбүнчө соода борборунда соода кылат. Соода борбору анын үйүнөн бир чакырым гана алыстыкта. Ал жөн гана соода борборуна барат. Ага болгону жыйырма мүнөт кетет. Эртең ал төрт түрдүү бут кийим дүкөнүнө барат. Эртең ишемби. Соода борборунда дайыма ишемби күнү сатуулар болот. Эгерде сатуу баасы жакшы болсо, Лиза эки түгөй бут кийим сатып алышы мүмкүн.
Менин атым Этан. Мен жыйырма беш жаштамын. Мен күйөөм жана эки балам менен Флорида штатынын Майами шаарында жашайм. Бир уулум бала бакчада, бир кызым 1-класста окуйт. Экөө тең мамлекеттик мектепте окушат. Жолдошум механизатор. Дем алыш күндөрү ресторанда идиш жуугуч болуп иштейт. Ресторанга адатта дем алыш күндөрү көбүрөөк кардарлар келет, ошондуктан аларга идиш жууганга кошумча адамдар керек.
Менин атым Амелия. Мен он бир жаштамын. Мен атам, апам, эки агам жана үч эжем менен Индиянын Нью-Дели шаарында жашайм. Чоң атам менен чоң апам да биз менен жашашат. Индияда үй-бүлө абдан маанилүү. Бир үйдө чоң ата, чоң эне, таеже, таяке жана/же аталаш бир туугандардын жашашы кадимки көрүнүш. Жакын жерде менин таежем, таякелерим, жеңелерим да жашайт. Биз бири-бирибизди тез-тез көрөбүз. Улуу агам программист. Учурда ал Австралияда. Анын компаниясы аны ал жакка бир жылга жөнөткөн. Биз баарыбыз аны абдан сагындык. Биз ага жума сайын кат жазып турабыз. Мен анын үйгө тезирээк келишин каалайм.
Оливердин үй-бүлөсү анча чоң эмес. Анын апасы менен атасы Лондондо батирде жашашат. Атасы камсыздандыруу компаниясында иштейт, апасы медайым. Ал Улуттук саламаттыкты сактоо кызматында иштейт.
Ал эки досу менен батирде жашайт жана ресторанда иштейт. Ал официант. Анын Саутгемптондо чогуу жашаган Люси жана Милли аттуу эки карындашы бар.
Оливердин сүйлөшкөн кызы бар, Люсинин сүйлөшкөн кызы бар, бирок Милли бойдок. Анын сүйлөшкөн кызынын аты Мария, ал италиялык. Ал бир нече жыл мурун англис тилин үйрөнүү үчүн Улуу Британияга көчүп, андан кийин калган. Ал кафеде иштейт.
Оливер Марияны жакшы көрөт жана анын итин абдан жакшы көрөт. Ал Мария жана анын ити менен паркта узак сейилдегенди жакшы көрөт.
Алар бир жылдан ашык убакыттан бери чыгып келе жаткандыктан, Оливер Мариядан аны менен жашоону суранууну ойлойт. Лондондо ижара баалары жогору, алар чогуу жашоо менен көп акча үнөмдөй алышат.
Дем алыш күндөрү Люси менен Милли Лондонго келип, бүт үй-бүлө менен чогуу түшкү тамактанышат. Кээде таежелери, таякелери да келишет.
Оливердин чоң ата, чоң энеси абдан кары, алар Плимуттагы кичинекей коттеджде жашашат. Алар анын апасынын ата-энеси. Алар пенсияда, убактысынын көбүн достору менен багып, сейилдеп, чай ичип өткөрүшөт.
Анын ата-энеси жыл мурун каза болгон. Алар Түштүк Лондондогу Брикстондо жашашчу. Оливер алар жөнүндө көп эстебейт.
Жылына бир жолу Оливер чоң ата, чоң энеси менен Плимутка бир аз убакыт өткөрүүгө барат. Чоң энеси мөмө-жемиштерден мыкты пирожкилерди жасайт. Кээде анын эже-сиңдилери же аталаштары да келип, көңүл ачышат.
Майрам күндөрү Оливер Италияга барат жана алар Мариянын ата-энеси менен Римде болушат. Ал Римди жакшы көрөт, ал италиялык тамактарды жакшы көрөт, бирок кайын журту менен калганды жактырбайт.
Ал көп италиялык сүйлөбөйт, алар эч кандай англисче сүйлөбөйт, андыктан баарлашуу бир аз кыйын. Келечекте, Оливер көбүрөөк италиялык үйрөнүү үчүн убакыт табам деп үмүттөнөт.