ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃກ້ພູເຂົາ. ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ມີ​ອ້າຍ​ນ້ອງ​ສອງ​ຄົນ​ແລະ​ເອື້ອຍ​ຫນຶ່ງ​, ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເກີດ​ສຸດ​ທ້າຍ​. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍສອນຄະນິດສາດ, ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນພະຍາບານຢູ່ໂຮງຫມໍໃຫຍ່. ອ້າຍ​ນ້ອງ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ສະ​ຫລາດ​ຫຼາຍ​ແລະ​ເຮັດ​ວຽກ​ຫນັກ​ໃນ​ໂຮງ​ຮຽນ. ນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍເປັນສາວປະສາດ, ແຕ່ລາວມີຄວາມເມດຕາຫຼາຍ. ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາ. ນາງມາຈາກອີຕາລີເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸໄດ້ສອງປີ. ນາງ​ໄດ້​ໃຫຍ່​ຂຶ້ນ​, ແຕ່​ນາງ​ຍັງ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຫຼາຍ​. ນາງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ. ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ແລະ​ອ້າຍ​ນ້ອງ​ມັກ​ການ​ຍ່າງ​ຍາວ​ໃນ​ພູ​ເຂົາ. ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍມັກແຕ່ງກິນກັບແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ. ໃນທ້າຍອາທິດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຫຼິ້ນເກມກະດານຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາຫົວເລາະ ແລະ ມີເວລາທີ່ດີສະເໝີ. ຂ້ອຍຮັກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຫນ້າທໍາອິດ, ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນຸ່ງ. ຂ້ອຍຍ່າງໄປໂຮງຮຽນ. ຂ້ອຍບໍ່ຂີ່ລົດຖີບ. ຂ້ອຍບໍ່ຂີ່ລົດເມ. ຂ້ອຍມັກໄປໂຮງຮຽນ. ຝົນຕົກ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຝົນ. ຂ້ອຍກິນເຂົ້າທ່ຽງ. ຂ້ອຍກິນ sandwich ແລະຫມາກໂປມ.
ຂ້ອຍຫຼິ້ນຢູ່ນອກ. ຂ້ອຍມັກຫຼິ້ນ. ຂ້ອຍອ່ານປຶ້ມ. ຂ້ອຍມັກອ່ານປຶ້ມ. ຂ້ອຍຍ່າງກັບບ້ານ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຍ່າງບ້ານ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍແຕ່ງແກງສໍາລັບຄ່ໍາ. ແກງຮ້ອນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄປນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກໄປນອນ.
ສະບາຍດີ! ຍິນ​ດີ​ທີ່​ໄດ້​ຮູ້​ຈັກ​ເຈົ້າ! ຂ້ອຍຊື່ John Smith. ຂ້ອຍອາຍຸສິບເກົ້າແລະເປັນນັກຮຽນຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ. ຂ້ອຍໄປວິທະຍາໄລໃນນິວຢອກ. ຫຼັກສູດທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນເລຂາຄະນິດ, ພາສາຝຣັ່ງ, ແລະປະຫວັດສາດ. ພາສາອັງກິດແມ່ນວິຊາທີ່ຍາກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ. ອາຈານຂອງຂ້ອຍມີຄວາມເປັນມິດ ແລະສະຫຼາດຫຼາຍ. ມັນເປັນປີທີສອງຂອງຂ້ອຍໃນວິທະຍາໄລໃນປັດຈຸບັນ. ຂ້ອຍຮັກມັນ!
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃຫຍ່ຢູ່ຖະຫນົນໃຫຍ່. ມັນຢູ່ໃກ້ກັບວິທະຍາເຂດວິທະຍາໄລ. ຂ້ອຍແບ່ງປັນເຮືອນກັບນັກຮຽນອີກສາມຄົນ. ຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ Bill, Tony, ແລະ Paul. ພວກເຮົາຊ່ວຍກັນເຮັດວຽກບ້ານ. ໃນທ້າຍອາທິດ, ພວກເຮົາຫຼິ້ນບານເຕະຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍມີນ້ອງຊາຍຄົນໜຶ່ງ. ລາວຫາກໍ່ເລີ່ມຮຽນມັດທະຍົມ. ລາວມີອາຍຸສິບສີ່ແລະອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃກ້ກັບ Boston. ບາງຄັ້ງພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍໃນນິວຢອກ. ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເມື່ອພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍເອົາເຂົ້າໜົມຫວານ ແລະເຂົ້າໜົມໃຫ້ຂ້ອຍສະເໝີເມື່ອເຂົາເຈົ້າມາ. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຂົາເຈົ້າຄືກັນ!
ທຸກໆປີພວກເຮົາໄປ Florida. ພວກເຮົາມັກໄປຫາດຊາຍ.
ຫາດຊາຍທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບພູເຂົາໃຫຍ່. ມັນຍາວຫຼາຍ, ມີດິນຊາຍອ່ອນແລະຕົ້ນປາມ. ມັນງາມຫຼາຍ. ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ມັກ​ທີ່​ຈະ​ເຮັດ sandcastles ແລະ​ເບິ່ງ​ເຮືອ​ໃບ​ໄປ​ໂດຍ​. ບາງຄັ້ງມີປາໂລມາແລະປາວານຢູ່ໃນນ້ໍາ!
ທຸກໆເຊົ້າພວກເຮົາຊອກຫາແກະຢູ່ໃນດິນຊາຍ. ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫອຍໃຫຍ່ສິບຫ້າໃນປີກາຍນີ້. ຂ້ອຍເອົາພວກມັນໄວ້ໃນບ່ອນພິເສດໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ປີນີ້ຂ້ອຍຢາກຮຽນ surf. ມັນຍາກທີ່ຈະທ່ອງ, ແຕ່ມ່ວນຫຼາຍ! ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເປັນ surfer ທີ່ດີ. ນາງເວົ້າວ່ານາງສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
Jack ຫິວ. ລາວຍ່າງໄປເຮືອນຄົວ. ລາວເອົາໄຂ່ອອກ. ລາວເອົານໍ້າມັນອອກ. ລາວວາງຈານໃສ່ເຕົາ. ຕໍ່ໄປ, ລາວເປີດຄວາມຮ້ອນ. ລາວ​ຖອກ​ນ້ຳມັນ​ໃສ່​ໝໍ້. ລາວແຕກໄຂ່ໃສ່ໃນໂຖປັດສະວະ. ລາວ stirred ໄຂ່. ຈາກນັ້ນ, ລາວຖອກໃສ່ເຕົາອົບຮ້ອນ. ລາວລໍຖ້າໃນຂະນະທີ່ໄຂ່ສຸກ. ພວກເຂົາເຈົ້າປຸງແຕ່ງສໍາລັບສອງນາທີ. ລາວໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າແຕ່ງກິນ. ພວກ​ເຂົາ​ໄດ້ popped ໃນ​ນ​້​ໍ​າ​.
ຕໍ່ໄປ, Jack ເອົາໄຂ່ໃສ່ຈານ. ລາວວາງຈານໄວ້ເທິງໂຕະຫ້ອງຮັບປະທານອາຫານ. Jack ມັກເບິ່ງໄຂ່ຂອງລາວ. ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງງາມຢູ່ໃນແຜ່ນສີຂາວ. ລາວນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງໄມ້ຂະຫນາດໃຫຍ່. ລາວຄິດກ່ຽວກັບມື້ຂ້າງຫນ້າ. ລາວກິນໄຂ່ດ້ວຍບ່ວງ. ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີ.
ລາວລ້າງຈານດ້ວຍສະບູລ້າງຈານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວລ້າງແຊ່. ລາວໄດ້ຮັບ sponge ປຽກ. ໃນ​ທີ່​ສຸດ​, ລາວ​ໄດ້​ເຊັດ​ລົງ​ໃນ​ຕາ​ຕະ​ລາງ​. ຕໍ່ໄປ, Jack ເບິ່ງໂທລະທັດ.
ທ່ານ​ແລະ​ນາງ​ສະ​ມິດ​ມີ​ລູກ​ຊາຍ​ຄົນ​ໜຶ່ງ​ແລະ​ລູກ​ສາວ​ຄົນ​ໜຶ່ງ. ລູກຊາຍຊື່ ໂຢຮັນ. ລູກສາວຊື່ຊາຣາ.
Smiths ອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນ. ເຂົາເຈົ້າມີຫ້ອງຮັບແຂກ. ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງໂທລະທັດຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ. ພໍ່ແຕ່ງອາຫານຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ. ພວກເຂົາກິນເຂົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງອາຫານ. ເຮືອນມີສອງຫ້ອງນອນ. ພວກເຂົານອນຢູ່ໃນຫ້ອງນອນ. ພວກເຂົາເກັບເຄື່ອງນຸ່ງຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ closet. ມີຫ້ອງນ້ໍາຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາຖູແຂ້ວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
ເຮືອນມີສວນ. ໂຢຮັນ​ແລະ​ຊາຣາ​ຫຼິ້ນ​ຢູ່​ໃນ​ສວນ. ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫມາ. John ແລະ Sarah ມັກຫຼິ້ນກັບຫມາ.
Lisa ມັກໄປຊື້ເຄື່ອງ. ມື້ອື່ນນາງໄປຊື້ເຄື່ອງ. ນາງຕ້ອງການເກີບຄູ່ໃຫມ່. ນາງຕ້ອງການຊື້ເກີບສີແດງ. ນາງຄິດວ່າເກີບສີແດງແມ່ນງາມ. ນາງຈະຊື້ເກີບຄູ່ໜຶ່ງຢູ່ສູນການຄ້າ. ປົກກະຕິແລ້ວ Lisa ໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ສູນການຄ້າ. ສູນການຄ້າແມ່ນຫ່າງຈາກເຮືອນຂອງນາງພຽງແຕ່ໜຶ່ງໄມລ໌. ນາງພຽງແຕ່ຍ່າງໄປສູນການຄ້າ. ມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ຊາວນາທີຂອງນາງ. ມື້ອື່ນນາງຈະໄປສີ່ຮ້ານເກີບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ມື້ອື່ນແມ່ນວັນເສົາ. ສູນການຄ້າສະເຫມີມີການຂາຍໃນວັນເສົາ. ຖ້າລາຄາຂາຍດີ, Lisa ອາດຈະຊື້ເກີບສອງຄູ່.
ຂ້ອຍຊື່ Ethan. ຂ້ອຍອາຍຸຊາວຫ້າປີ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ Miami, Florida ກັບຜົວ ແລະລູກສອງຄົນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ມີ​ລູກ​ຊາຍ​ຄົນ​ຫນຶ່ງ​ຢູ່​ໃນ​ໂຮງ​ຮຽນ​ອະ​ນຸ​ບານ​ແລະ​ລູກ​ສາວ​ຫນຶ່ງ​ໃນ​ຊັ້ນ​ຮຽນ​ທີ​ຫນຶ່ງ​. ພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນສາທາລະນະ. ຜົວຂອງຂ້ອຍເປັນຊ່າງກົນຈັກ. ໃນທ້າຍອາທິດ, ລາວເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານເປັນເຄື່ອງລ້າງຈານ. ຮ້ານອາຫານມັກຈະມີລູກຄ້າຫຼາຍຂຶ້ນໃນທ້າຍອາທິດ, ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຄົນພິເສດເພື່ອລ້າງຖ້ວຍ.
ຂ້ອຍຊື່ Amelia. ຂ້ອຍອາຍຸສິບເອັດປີ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນນິວເດລີ, ປະເທດອິນເດຍກັບພໍ່, ແມ່, ອ້າຍສອງຄົນ ແລະເອື້ອຍສາມຄົນ. ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາ. ໃນປະເທດອິນເດຍ, ຄອບຄົວມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ. ເປັນເລື່ອງທຳມະດາທີ່ຈະມີພໍ່ເຖົ້າແມ່ເຖົ້າ, ປ້າ, ລຸງ ແລະ/ຫຼື ພີ່ນ້ອງຢູ່ເຮືອນດຽວກັນ. ປ້າ, ລຸງແລະພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍຍັງອາໄສຢູ່ໃກ້ຄຽງ. ພວກເຮົາເຫັນກັນແລະກັນເລື້ອຍໆ. ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປຣແກຣມຄອມພິວເຕີ. ໃນປັດຈຸບັນ, ລາວຢູ່ໃນອົດສະຕາລີ. ບໍລິສັດຂອງລາວໄດ້ສົ່ງລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນເປັນເວລາຫນຶ່ງປີ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດຮອດລາວຫຼາຍ. ພວກເຮົາຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ລາວທຸກອາທິດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ລາວກັບບ້ານໃນໄວໆນີ້.
ຄອບຄົວຂອງ Oliver ບໍ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ. ແມ່ແລະພໍ່ຂອງລາວອາໄສຢູ່ໃນຮາບພຽງໃນລອນດອນ. ພໍ່ຂອງລາວເຮັດວຽກຢູ່ໃນບໍລິສັດປະກັນໄພ, ແລະແມ່ຂອງລາວເປັນພະຍາບານ. ນາງເຮັດວຽກໃຫ້ການບໍລິການສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດ.
ລາວແບ່ງປັນເຮືອນຢູ່ກັບໝູ່ສອງຄົນ ແລະເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານ. ລາວເປັນ waiter. ລາວມີສອງເອື້ອຍນ້ອງ, Lucy ແລະ Millie, ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນໃນ Southampton.
Oliver ມີແຟນ, ແລະ Lucy ມີແຟນ, ແຕ່ Millie ແມ່ນໂສດ. ຊື່ແຟນຂອງລາວແມ່ນ Maria, ແລະນາງເປັນຊາວອິຕາລີ. ນາງໄດ້ຍ້າຍໄປປະເທດອັງກິດເພື່ອຮຽນພາສາອັງກິດສອງສາມປີກ່ອນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່. ນາງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄາເຟ່.
Oliver ມີຄວາມຮັກກັບ Maria, ແລະລາວກໍ່ມັກຫມາຂອງນາງ. ລາວມັກໄປຍ່າງດົນໆໃນສວນສາທາລະນະກັບ Maria ແລະຫມາຂອງນາງ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາອອກໄປຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ, Oliver ໄດ້ຄິດທີ່ຈະຂໍໃຫ້ Maria ຍ້າຍໄປຢູ່ກັບລາວ. ລາຄາເຊົ່າແມ່ນສູງໃນລອນດອນ, ແລະພວກເຂົາສາມາດປະຫຍັດເງິນໄດ້ຫຼາຍໂດຍການດໍາລົງຊີວິດຮ່ວມກັນ.
ໃນທ້າຍອາທິດ, Lucy ແລະ Millie ມາລອນດອນແລະຄອບຄົວທັງຫມົດໄດ້ກິນອາຫານທ່ຽງຮ່ວມກັນ. ບາງຄັ້ງປ້າແລະລຸງຂອງເຂົາເຈົ້າມາ, ຄືກັນ.
ພໍ່​ຕູ້​ຂອງ​ໂອ​ລິ​ເວີ​ມີ​ອາ​ຍຸ​ຫຼາຍ, ແລະ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ອາ​ໄສ​ຢູ່​ໃນ​ບ້ານ​ນ້ອຍ​ໃນ​ເມືອງ Plymouth. ພວກເຂົາເປັນພໍ່ແມ່ຂອງແມ່ຂອງລາວ. ເຂົາເຈົ້າອອກກິນເບັ້ຍບໍານານ, ແລະໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດສວນ, ຍ່າງ ແລະດື່ມຊາກັບໝູ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ພໍ່​ແມ່​ຂອງ​ລາວ​ໄດ້​ເສຍ​ຊີວິດ​ໄປ​ຫຼາຍ​ປີ​ກ່ອນ. ພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນ Brixton, ໃນ South London. Oliver ບໍ່ຈື່ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ປີລະຄັ້ງ, Oliver ໄປໃຊ້ເວລາກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວຢູ່ Plymouth. ແມ່ຕູ້ຂອງລາວເຮັດ pies ຫມາກໄມ້ທີ່ດີເລີດ. ບາງຄັ້ງ, ເອື້ອຍຫຼືພີ່ນ້ອງຂອງລາວມາ, ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດມີເວລາທີ່ດີ.
ໃນວັນພັກ, Oliver ໄປອິຕາລີແລະພວກເຂົາຢູ່ກັບພໍ່ແມ່ຂອງ Maria ໃນ Rome. ລາວຮັກ Rome, ແລະລາວມັກອາຫານອິຕາລີ, ແຕ່ລາວບໍ່ມັກຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າພາສາອິຕາລີຫຼາຍ, ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າພາສາອັງກິດໃດໆ, ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະສື່ສານ. ໃນອະນາຄົດ, Oliver ຫວັງວ່າຈະຊອກຫາເວລາທີ່ຈະຮຽນຮູ້ພາສາອິຕາລີເພີ່ມເຕີມ.