Es dzīvoju mājā netālu no kalniem. Man ir divi brāļi un viena māsa, un es piedzimu pēdējā. Mans tēvs māca matemātiku, un mana māte ir medmāsa lielā slimnīcā. Mani brāļi ir ļoti gudri un smagi strādā skolā. Mana māsa ir nervoza meitene, bet ļoti laipna. Pie mums dzīvo arī vecmāmiņa. Viņa ieradās no Itālijas, kad man bija divi gadi. Viņa ir novecojusi, bet joprojām ir ļoti spēcīga. Viņa gatavo vislabāko ēdienu!
Mana ģimene man ir ļoti svarīga. Mēs darām daudzas lietas kopā. Mums ar brāļiem patīk doties garās pastaigās pa kalniem. Manai māsai patīk gatavot kopā ar vecmāmiņu. Brīvdienās visi kopā spēlējam galda spēles. Mēs smejamies un vienmēr labi pavadām laiku. Es ļoti mīlu savu ģimeni.
Pirmkārt, es pamostos. Tad es ģērbjos. ES eju uz skolu. Ar riteni nebraucu. Es nebraucu ar autobusu. Man patīk iet uz skolu. Līst lietus. Man nepatīk lietus. ES ēdu pusdienas. Es ēdu sviestmaizi un ābolu.
Spēlēju ārā. Man patīk spēlēt. Es izlasīju grāmatu. Man patīk lasīt grāmatas. Es eju mājās. Man nepatīk staigāt mājās. Mana māte vakariņās vāra zupu. Zupa ir karsta. Tad es eju gulēt. Man nepatīk iet gulēt.
Sveiki! Prieks iepazīties! Mani sauc Džons Smits. Man ir deviņpadsmit un es mācos koledžā. Es eju uz koledžu Ņujorkā. Mani iecienītākie kursi ir ģeometrija, franču valoda un vēsture. Angļu valoda ir mans grūtākais kurss. Mani pasniedzēji ir ļoti draudzīgi un gudri. Tagad man ir otrais gads koledžā. man tas patīk!
Es dzīvoju lielā mājā uz lielas ielas. Tas atrodas netālu no koledžas pilsētiņas. Es dalu māju ar vēl trim studentiem. Viņus sauc Bils, Tonijs un Pols. Palīdzam viens otram mājas darbos. Nedēļas nogalē kopā spēlējam futbolu.
Man ir jaunāks brālis. Viņš tikko sācis vidusskolu. Viņam ir četrpadsmit un viņš dzīvo kopā ar maniem vecākiem. Viņi dzīvo netālu no Bostonas. Dažreiz viņi apciemo mani Ņujorkā. Es priecājos, kad viņi apmeklē. Mana mamma vienmēr atnes man saldumus un konfektes, kad tās atnāk. Man arī viņu ļoti pietrūkst!
Katru gadu mēs braucam uz Floridu. Mums patīk iet uz pludmali.
Mana mīļākā pludmale atrodas netālu no liela kalna. Tas ir ļoti garš, ar maigām smiltīm un palmām. Tas ir ļoti skaisti. Man patīk taisīt smilšu pilis un skatīties, kā garām brauc buru laivas. Dažreiz ūdenī ir delfīni un vaļi!
Katru rītu smiltīs meklējam gliemežvākus. Pagājušajā gadā es atradu piecpadsmit lielus gliemežvākus. Es tos ievietoju īpašā vietā savā istabā. Šogad vēlos iemācīties sērfot. Ir grūti sērfot, bet tik jautri! Mana māsa ir laba sērfotāja. Viņa saka, ka var mani pamācīt. Es ceru, ka man tas izdosies!
Džeks bija izsalcis. Viņš devās uz virtuvi. Viņš izņēma dažas olas. Viņš izņēma nedaudz eļļas. Viņš uzlika pannu uz plīts. Tālāk viņš ieslēdza siltumu. Viņš ielēja eļļu pannā. Viņš ieplaisāja olas bļodā. Viņš maisīja olas. Tad viņš tos ielēja karstā pannā. Viņš gaidīja, kamēr olas izcepās. Viņi gatavoja divas minūtes. Viņš dzirdēja, kā viņi gatavoja. Viņi iespiedās eļļā.
Tālāk Džeks uzlika olas uz šķīvja. Viņš nolika šķīvi uz ēdamistabas galda. Džekam patika skatīties uz savām olām. Viņi izskatījās skaisti uz baltā šķīvja. Viņš apsēdās lielajā koka krēslā. Viņš domāja par nākamo dienu. Viņš ēda olas ar karoti. Viņi bija labi.
Viņš nomazgāja šķīvi ar trauku mazgājamām ziepēm. Pēc tam viņš nomazgāja pannu. Viņš saņēma sūkli mitru. Beidzot viņš noslaucīja galdu. Pēc tam Džeks skatījās televizoru.
Smitu kungam un kundzei ir viens dēls un viena meita. Dēlu sauc Jānis. Meitu sauc Sāra.
Smiti dzīvo mājā. Viņiem ir dzīvojamā istaba. Viņi skatās televizoru viesistabā. Tēvs virtuvē gatavo ēst. Viņi ēd ēdamistabā. Mājā ir divas guļamistabas. Viņi guļ guļamistabās. Viņi glabā savas drēbes skapī. Ir viena vannas istaba. Viņi tīra zobus vannas istabā.
Mājai ir dārzs. Džons un Sāra spēlējas dārzā. Viņiem ir suns. Džonam un Sārai patīk spēlēties ar suni.
Lizai patīk iepirkties. Rīt viņa dosies iepirkties. Viņai vajag jaunu apavu pāris. Viņa vēlas iegādāties sarkanas kurpes. Viņai šķiet, ka sarkanas kurpes ir skaistas. Viņa nopirks apavu pāri tirdzniecības centrā. Liza parasti iepērkas tirdzniecības centrā. Tirdzniecības centrs atrodas tikai jūdzes attālumā no viņas mājas. Viņa vienkārši iet uz tirdzniecības centru. Viņai tas aizņem tikai divdesmit minūtes. Rīt viņa dosies uz četriem dažādiem apavu veikaliem. Rīt sestdiena. Tirdzniecības centrā vienmēr ir izpārdošanas sestdienās. Ja pārdošanas cena ir laba, Lisa varētu nopirkt divus apavu pārus.
Mani sauc Ītans. Man ir divdesmit pieci gadi. Es dzīvoju Maiami, Floridā ar savu vīru un diviem bērniem. Man ir viens dēls bērnudārzā un viena meita pirmajā klasē. Viņi abi apmeklē valsts skolu. Mans vīrs ir mehāniķis. Brīvdienās viņš strādā restorānā par trauku mazgātāju. Restorāns parasti saņem vairāk klientu nedēļas nogalēs, tāpēc viņiem ir nepieciešami papildu cilvēki, kas nomazgā traukus.
Mani sauc Amēlija. Es esmu vienpadsmit gadus vecs. Es dzīvoju Ņūdeli, Indijā kopā ar savu tēvu, māti, diviem brāļiem un trim māsām. Pie mums dzīvo arī mani vecvecāki. Indijā ģimene ir ļoti svarīga. Parasti vecvecāki, tantes, onkuļi un/vai brālēni dzīvo vienā mājā. Turpat netālu dzīvo arī manas tantes, onkuļi un māsīcas. Mēs bieži redzam viens otru. Mans vecākais brālis ir datorprogrammētājs. Šobrīd viņš atrodas Austrālijā. Viņa uzņēmums viņu nosūtīja uz vienu gadu. Mums visiem viņa ļoti pietrūkst. Mēs rakstām viņam vēstules katru nedēļu. Es gribu, lai viņš drīz nāk mājās.
Olivera ģimene nav īpaši liela. Viņa māte un tēvs dzīvo dzīvoklī Londonā. Viņa tēvs strādā apdrošināšanas sabiedrībā, bet māte ir medmāsa. Viņa strādā Nacionālajā veselības dienestā.
Viņš dala dzīvokli ar diviem draugiem un strādā restorānā. Viņš ir viesmīlis. Viņam ir divas māsas Lūsija un Millija, kuras dzīvo kopā Sauthemptonā.
Oliveram ir draudzene, un Lūsijai ir puisis, bet Millija ir viena. Viņa draudzeni sauc Marija, un viņa ir itāliete. Pirms dažiem gadiem viņa pārcēlās uz Apvienoto Karalisti, lai studētu angļu valodu, un pēc tam palika. Viņa strādā kafejnīcā.
Olivers ir iemīlējies Marijā, un viņam ļoti patīk arī viņas suns. Viņam patīk doties garās pastaigās pa parku ar Mariju un viņas suni.
Tā kā viņi ir izbraukuši vairāk nekā gadu, Olivers domā lūgt Mariju pārvākties pie viņa. Īres cenas Londonā ir augstas, un, dzīvojot kopā, viņi varētu ietaupīt daudz naudas.
Nedēļas nogalēs Lūsija un Millija ierodas Londonā, un visa ģimene kopā pusdieno. Dažreiz atbrauc arī viņu tantes un onkuļi.
Olivera vecvecāki ir ļoti veci, un viņi dzīvo mazā kotedžā Plimutā. Tie ir viņa mātes vecāki. Viņi ir pensijā un lielāko daļu sava laika pavada, strādājot dārzā, pastaigājoties un iedzerot tēju ar draugiem.
Viņa tēva vecāki nomira pirms gadiem. Viņi agrāk dzīvoja Brikstonā, Londonas dienvidos. Olivers neko daudz par viņiem neatceras.
Reizi gadā Olivers dodas pavadīt laiku pie saviem vecvecākiem uz Plimutu. Viņa vecmāmiņa gatavo izcilus augļu pīrāgus. Dažreiz atbrauc arī viņa māsas vai brālēni, un viņi visi lieliski pavada laiku.
Brīvdienās Olivers dodas uz Itāliju, un viņi paliek pie Marijas vecākiem Romā. Viņam patīk Roma, un viņam patīk itāļu ēdieni, taču viņam nepatīk palikt pie vīramātes.
Viņš nerunā daudz itāļu valodā, un viņi nerunā angliski, tāpēc ir nedaudz grūti sazināties. Nākotnē Olivers cer atrast laiku, lai vairāk apgūtu itāļu valodu.