Mipetraka ao amin’ny trano iray akaikin’ny tendrombohitra aho. Manana rahalahy roa sy anabavy iray aho, ary izaho no teraka farany. Mampianatra matematika ny raiko, ary mpitsabo mpanampy any amin’ny hopitaly lehibe ny reniko. Tena hendry sy miasa mafy any am-pianarana ireo rahalahiko. Ny anabaviko dia tovovavy matahotra, saingy tsara fanahy izy. Mipetraka aminay koa ny renibeko. Avy any Italia izy tamin’izaho roa taona. Efa antitra izy, nefa mbola matanjaka be. Mahandro sakafo tsara indrindra izy!
Tena zava-dehibe amiko ny fianakaviako. Miara-manao zavatra maro izahay. Tia mandehandeha lavitra eny an-tendrombohitra izahay sy ny rahalahiko. Ny anabaviko dia tia mahandro miaraka amin'ny renibeko. Amin'ny faran'ny herinandro dia miara-milalao lalao board daholo isika. Mihomehy izahay ary mifaly foana. Tena tiako ny fianakaviako.
Voalohany, mifoha aho. Avy eo, miakanjo aho. Mandeha an-tsekoly aho. Tsy mitaingina bisikileta aho. Tsy mandeha bisy aho. Tiako ny mandeha mianatra. Avy ny orana. Tsy tiako ny orana. Misakafo atoandro aho. Mihinana sandwich sy paoma aho.
Milalao any ivelany aho. Tiako ny milalao. Namaky boky aho. Tiako ny mamaky boky. Mandeha mody aho. Tsy tiako ny mandeha an-trano. Mahandro lasopy ny reniko ho an'ny sakafo hariva. Mafana ny lasopy. Avy eo, matory aho. Tsy tiako ny matory.
Salama! Faly mahalala anao! John Smith no anarako. Sivy ambin'ny folo taona aho ary mpianatra eny amin'ny oniversite. Mianatra any amin'ny oniversite any New York aho. Ny taranja tiako indrindra dia Geometry, Frantsay ary Tantara. Ny teny anglisy no taranja sarotra indrindra. Tena sariaka sy hendry ny mpampianatra ahy. Taona faharoa tao amin'ny oniversite aho izao. Tiako izy izany!
Mipetraka amina trano lehibe iray eo amin’ny Lalana Ivy aho. Eo akaikin'ny tobin'ny oniversite izany. Mizara ny trano amin'ny mpianatra telo hafa aho. Bill sy Tony ary Paul no anaran’izy ireo. Mifanampy amin’ny entimody. Amin'ny faran'ny herinandro dia miara-milalao baolina izahay.
Manana zandriny aho. Vao nanomboka sekoly ambaratonga faharoa izy. Efatra ambin’ny folo taona izy ary miara-mipetraka amin’ny ray aman-dreniko. Mipetraka any akaikin'i Boston izy ireo. Indraindray izy ireo mitsidika ahy any New York. Faly aho rehefa mitsidika izy ireo. Mitondra vatomamy sy vatomamy foana i Neny rehefa tonga. Tena malahelo azy ireo koa aho!
Isan-taona dia mankany Florida izahay. Tianay ny mandeha eny amoron-dranomasina.
Ny tora-pasika tiako indrindra dia antsoina hoe Emerson Beach. Lava be izy io, misy fasika malefaka sy hazo rofia. Tena tsara tarehy. Tiako ny manao lapa fasika ary mijery ny sambo mandeha an-tsambo. Indraindray misy feso sy trozona ao anaty rano!
Isa-maraina izahay dia mitady akorandriaka ao anaty fasika. Nahita akorandriaka lehibe dimy ambin'ny folo aho tamin'ny taon-dasa. Napetrako tao amin'ny toerana manokana tao amin'ny efitranoko izy ireo. Te-hianatra mi-surf aho amin'ity taona ity. Sarotra ny manao surf, nefa mahafinaritra be! Ny rahavaviko dia mpikorisa mahay. Nilaza izy fa afaka mampianatra ahy. Manantena aho fa ho vitako izany!
Noana i Jack. Nandeha nankany an-dakozia izy. Namoaka atody izy. Naka menaka kely izy. Nasiany vilany teo ambony fatana. Avy eo dia narehitra ny afo. Nararany tao anaty vilany ny menaka. Novakivakiny tao anaty vilia ny atody. Nohetsehiny ny atody. Avy eo, narotsaka tao anaty vilany mafana izy ireo. Niandry izy rehefa nahandro ny atody. Nandany roa minitra izy ireo. Henony nahandro sakafo izy ireo. Nipoitra tao anaty menaka izy ireo.
Avy eo, napetrak'i Jack teo ambony lovia ny atody. Napetrany teo ambony latabatra fisakafoana ilay vilia. Tia mijery ny atodiny i Jack. Tsara tarehy izy ireo teo amin'ny takelaka fotsy. Nipetraka teo amin’ilay seza hazo lehibe izy. Nieritreritra ny andro ho avy izy. Nohaniny tamin’ny sotro ny atody. Tsara izy ireo.
Nosasany tamin’ny savony fanasan-damba ny vilia. Avy eo, nanasa ny vilany izy. Nahazo sponjy mando izy. Farany, nofafany ny latabatra. Nijery fahitalavitra i Jack avy eo.
Manan-janakalahy iray sy vavy iray Andriamatoa sy Ramatoa Smith. Jaona no anaran’ilay zanany. Sarah no anaran'ilay zanany vavy.
Mipetraka ao amin'ny trano iray izy mivady. Manana efitra fandraisam-bahiny izy ireo. Mijery fahitalavitra ao amin’ny efitrano fandraisam-bahiny izy ireo. Mahandro sakafo ao an-dakozia ny rainy. Misakafo ao amin’ny efitra fisakafoana izy ireo. Misy efitra fatoriana roa ny trano. Matory ao amin'ny efitra fatoriana izy ireo. Tazony ao anaty efi-trano ny akanjony. Misy efitra fandroana iray. Miborosy nify ao amin’ny efitra fandroana izy ireo.
Misy zaridaina ny trano. Nilalao tao an-jaridaina i John sy Sarah. Manana alika izy ireo. John sy Sarah dia tia milalao amin'ny alika.
Tia miantsena i Lisa. Handeha hiantsena izy rahampitso. Mila kiraro vaovao izy. Te hividy kiraro mena izy. Heveriny fa tsara ny kiraro mena. Hividy kiraro ao amin'ny toeram-pivarotana izy. Matetika i Lisa no miantsena any amin'ny toeram-pivarotana. Iray kilaometatra monja miala ny tranony ilay toeram-pivarotana. Mandeha any amin'ny toeram-pivarotana fotsiny izy. Roapolo minitra monja no ilainy. Rahampitso izy dia handeha any amin'ny fivarotana kiraro efatra samy hafa. Sabotsy rahampitso. Ny sabotsy dia misy fivarotana foana ny toeram-pivarotana. Raha tsara ny vidiny dia mety hividy kiraro roa i Lisa.