Ka noho ahau ki tetahi whare e tata ana ki nga maunga. Tokorua oku teina me tetahi tuahine, a ko ahau i whanau whakamutunga. Ko toku papa e whakaako ana i te pangarau, ko toku whaea he nēhi i te hohipera nui. He tino mohio oku tuakana, he pukumahi ki te kura. He kotiro mataku toku tuahine, engari he tino atawhai. Kei a matou hoki toku kuia e noho ana. I haere mai ia i Itari i te rua o oku tau. Kua koroheketia ia, engari he kaha tonu. Ka tunua e ia te kai tino pai!
He mea nui toku whanau ki ahau. He maha nga mea ka mahi tahi matou. He pai ki a maua ko oku tuakana ki te hīkoi roa i nga maunga. He pai ki taku tuahine te tunu kai me toku kuia. I nga ra whakataa ka takaro tahi tatou katoa i nga keemu papa. Ka kata matou, ka noho pai i nga wa katoa. Ka nui toku aroha ki taku whanau.
Tuatahi, ka oho ahau. Na, ka kakahu ahau. Ka hikoi ahau ki te kura. Kare au e eke paihikara. Kare au e eke i te pahi. He pai ki ahau te haere ki te kura. Ka ua. Kaore au e pai ki te ua. Ka kai ahau i te tina. Ka kai ahau i te hanawiti me te aporo.
Ka takaro ahau ki waho. He pai ki ahau te takaro. I panui ahau i tetahi pukapuka. He pai ki ahau te panui pukapuka. Ka hikoi ahau ki te kainga. Kare au e pai ki te hikoi ki te kainga. Ka tunua e toku whaea he hupa mo te tina. He wera te hupa. Katahi ahau ka haere ki te moenga. Kare au e pai ki te moe.
Kia ora! Pai ki te whakatau ia koe! Ko John Smith toku ingoa. Tekau ma iwa ahau, he tauira ahau i te kaareti. Ka haere ahau ki te kaareti i New York. Ko aku akoranga tino pai ko Geometry, Wīwī, History. Ko te reo Ingarihi taku akoranga tino uaua. He tino hoa, he mohio hoki aku kaiako. Ko taku tau tuarua i te kaareti inaianei. Aroha ana ahau!
E noho ana ahau i tetahi whare nui i runga i te tiriti nui. Kei te tata ki te puni o te koroni. Ka wehe ahau i te whare ki etahi atu akonga e toru. Ko Bill, Tony, me Paul o ratou ingoa. Ka awhina tatou tetahi ki tetahi ki nga mahi kainga. I nga wiki, ka takaro tahi matou i te whutupaoro.
He teina toku. Katahi ano ia ka timata ki te kura tuarua. Tekau ma wha ona tau e noho ana i te taha o oku matua. E noho tata ana ratou ki Boston. I etahi wa ka toro mai ratou ki ahau i New York. He harikoa ahau ina toro mai ratou. Ka mauria mai e toku Mama he reka me te monamona ina tae mai. Ka tino mihi ahau ki a ratou!
Ia tau ka haere matou ki Florida. He pai ki a matou te haere ki te takutai.
Ko taku takutai tino pai e tata ana ki tetahi maunga nui. He tino roa, he kirikiri ngawari me nga nikau. He tino ataahua. He pai ki ahau te hanga whare kirikiri me te matakitaki i nga poti ra e haere ana. I etahi wa he aihe me te tohorā kei roto i te wai!
Ia ata ka rapua nga anga ki te onepu. Tekau ma rima nga anga nunui i kitea e au i tera tau. Ka hoatu e ahau ki tetahi waahi motuhake i roto i taku ruma. I tenei tau e hiahia ana ahau ki te ako ki te ngaru. He uaua ki te ngaru, engari he tino ngahau! He pai taku tuahine ki te ngaru. Ka mea ia ka taea e ia te ako. Ko taku tumanako ka taea e au!
I hiakai a Jack. I hikoi ia ki te kīhini. I tikina e ia etahi hua. I tangohia e ia he hinu. Ka whakatakotoria e ia he paraharaha ki runga i te umu. Whai muri, ka whakakāhia e ia te wera. I ringihia e ia te hinu ki roto i te paraharaha. Ka wahia e ia nga hua ki roto i te peihana. I whakakorikoria e ia nga hua. Na, ka ringihia e ia ki roto i te paraharaha wera. Ka tatari ia i te wa e maoa ana nga hua. I tunua e ratou mo te rua meneti. I rongo ia ki te tunu kai. I pupuhi ratou ki te hinu.
Whai muri, ka maka e Jack nga hua ki runga i te pereti. Ka whakatakotoria e ia te pereti ki runga i te tepu kai. I pai a Jack ki te titiro ki ana hua. He ahua ataahua ratou i runga i te pereti ma. Ka noho ia ki raro i te turu rakau nui. I whakaaro ia mo te ra kei mua. Ka kainga e ia nga hua me te koko. I pai ratou.
I horoia e ia te pereti ki te hopi horoi rihi. Na, ka horoia e ia te paraharaha. I whiwhi ia i te hautai haukuku. Ka mutu, ka murua e ia te tepu. I muri mai, ka matakitaki a Jack i te pouaka whakaata.
Kotahi te tama me te tamahine a Mr. and Mrs. Smith. Ko John te ingoa o te tama. Ko Hara te ingoa o te kotiro.
Ka noho te whanau Smith ki tetahi whare. He ruma noho to ratou. Ka matakitaki ratou i te pouaka whakaata i te ruma noho. Ka tunu kai te papa ki te kihini. Ka kai ratou i roto i te rūma kai. E rua nga ruma o te whare. Ka moe ratou i roto i nga whare moenga. Ka mau o ratou kakahu ki roto i te ruma. Kotahi te kaukau. Ka parai o ratou niho i roto i te wharepaku.
He kari te whare. Ka takaro a John raua ko Sarah ki te kari. He kuri ta raua. He pai ki a John raua ko Sarah te takaro me te kuri.
He pai ki a Lisa te haere hokohoko. Apopo kei te haere ia ki te hokohoko. E hiahia ana ia ki tetahi hu hou. Kei te pirangi ia ki te hoko hu whero. Ki tana whakaaro he ataahua nga hu whero. Ka hokona e ia he hu i te whare hokohoko. I te nuinga o nga wa ka hoko a Lisa i te maakete. He maero noa te maero mai i tona whare. Ka hikoi noa ia ki te mall. E rua tekau meneti noa tana roa. Hei apopo ka haere ia ki nga toa hu rereke e wha. Apopo ko te Hatarei. He hoko tonu te toa i te Rahoroi. Mena he pai te utu hoko, ka hokona pea e Lisa nga hu takirua e rua.
Ko Ethan toku ingoa. Rua tekau ma rima oku tau. E noho ana ahau ki Miami, Florida me taku tane me aku tamariki tokorua. Kotahi aku tama i te whare wananga me tetahi tamahine i te reanga tuatahi. Ka haere raua tokorua ki te kura whanui. He miihini taku tane. I nga mutunga wiki, ka mahi ia i te wharekai hei horoi rihi. I te nuinga o te wa ka nui ake nga kaihoko a te wharekai i nga ra whakataa, na reira me nui ake nga tangata ki te horoi rihi.
Ko Amelia toku ingoa. Tekau ma tahi oku tau. E noho ana ahau ki New Delhi, Inia me toku papa, mama, tokorua teina me toku tuahine tokotoru. Ka noho hoki oku koroua ki a matou. I Inia, he mea tino nui te whanau. He mea noa te noho a koroua, whaea keke, matua keke, whanaunga ranei ki te whare kotahi. E noho tata ana oku whaea keke, matua keke me oku whanaunga. Ka kite pinepine maua. Ko toku tuakana he kaiwhakataka rorohiko. I tenei wa, kei Ahitereiria ia. Ka tukuna ia e tana kamupene ki reira mo te tau kotahi. Kei te tino mihi tatou katoa ki a ia. Ka tuhi reta matou ki a ia ia wiki. Ko taku hiahia kia hoki wawe mai ia ki te kainga.
Ko te whanau o Oliver ehara i te mea tino nui. Ko tona whaea me tona papa e noho ana i roto i tetahi papa i Raanana. Ko tana papa e mahi ana i tetahi kamupene inihua, ko tona whaea he nēhi. E mahi ana ia mo te National Health Service.
Ka noho ia ki tetahi papa me nga hoa tokorua, ka mahi i tetahi wharekai. He kaitarai ia. E rua ona tuahine, a Lucy raua ko Millie, e noho tahi ana i Southampton.
He hoa wahine a Oliver, he hoa ta Lucy, engari he takakau a Millie. Ko Maria te ingoa o tana hoa wahine, he Itariana. I neke ia ki te UK ki te ako i te reo Ingarihi i etahi tau ki muri, ka noho. Mahi ia i roto i te kawhe.
Kei te aroha a Oliver ki a Maria, a he tino pai ki a ia tana kuri. He pai ki a ia te hīkoi roa ki te pāka me Maria me tana kurī.
I te mea kua neke atu i te kotahi tau to raua haerenga, ka whakaaro a Oliver ki te tono ki a Maria kia noho tahi raua. He nui nga utu reti i Ranana, a ka taea e ratou te penapena moni ma te noho tahi.
I nga ra whakataa, ka tae mai a Lucy raua ko Millie ki Ranana, ka kai tahi te whanau katoa. I etahi wa ka tae mai ano o ratou whaea keke.
He koroheke rawa nga koroua o Oliver, a e noho ana ratou i roto i tetahi whare iti i Plymouth. Ko raua nga matua o tona whaea. Kua reti ratou, me te whakapau i te nuinga o o raatau wa ki te mahi maara, ki te hikoi me te tii me o raatau hoa.
I mate nga matua o tona papa i nga tau ki muri. I noho raua ki Brixton, i te tonga o London. Kaore a Oliver e mahara nui ki a raatau.
Kotahi ia tau, ka haere a Oliver ki te noho tahi me ona koroua i Plymouth. He pai te mahi a tona kuia i nga poroi huarākau. I etahi wa, ka tae mai ano ona tuahine, ona whanaunga ranei, a he rawe katoa ratou.
I nga hararei, ka haere a Oliver ki Itari ka noho raua ki nga matua o Maria i Roma. E aroha ana ia ki a Roma, e aroha ana ia ki te kai Itari, engari kaore ia e pai ki te noho me ona hungawai.
Kare a ia e korero nui ana i te reo Itariana, karekau hoki e korero i te reo Ingarihi, no reira he uaua te korero. I te wa kei te heke mai, e tumanako ana a Oliver ki te whai wa ki te ako ake i te reo Itari.