Ka noho ahau ki tetahi whare e tata ana ki nga maunga. Tokorua oku teina me tetahi tuahine, a ko ahau i whanau whakamutunga. Ko toku papa e whakaako ana i te pangarau, ko toku whaea he nēhi i te hohipera nui. He tino mohio oku tuakana, he pukumahi ki te kura. He kotiro mataku toku tuahine, engari he tino atawhai. Kei a matou hoki toku kuia e noho ana. I haere mai ia i Itari i te rua o oku tau. Kua koroheketia ia, engari he kaha tonu. Ka tunua e ia te kai tino pai!
He mea nui toku whanau ki ahau. He maha nga mea ka mahi tahi matou. He pai ki a maua ko oku tuakana ki te hīkoi roa i nga maunga. He pai ki taku tuahine te tunu kai me toku kuia. I nga ra whakataa ka takaro tahi tatou katoa i nga keemu papa. Ka kata matou, ka noho pai i nga wa katoa. Ka nui toku aroha ki taku whanau.
Tuatahi, ka oho ahau. Na, ka kakahu ahau. Ka hikoi ahau ki te kura. Kare au e eke paihikara. Kare au e eke i te pahi. He pai ki ahau te haere ki te kura. Ka ua. Kaore au e pai ki te ua. Ka kai ahau i te tina. Ka kai ahau i te hanawiti me te aporo.
Ka takaro ahau ki waho. He pai ki ahau te takaro. I panui ahau i tetahi pukapuka. He pai ki ahau te panui pukapuka. Ka hikoi ahau ki te kainga. Kare au e pai ki te hikoi ki te kainga. Ka tunua e toku whaea he hupa mo te tina. He wera te hupa. Katahi ahau ka haere ki te moenga. Kare au e pai ki te moe.
Kia ora! Pai ki te whakatau ia koe! Ko John Smith toku ingoa. Tekau ma iwa ahau, he tauira ahau i te kaareti. Ka haere ahau ki te kaareti i New York. Ko aku akoranga tino pai ko Geometry, Wīwī, History. Ko te reo Ingarihi taku akoranga tino uaua. He tino hoa, he mohio hoki aku kaiako. Ko taku tau tuarua i te kaareti inaianei. Aroha ana ahau!
Kei roto ahau i tetahi whare nui kei te tiriti o Ivy. Kei te tata ki te puni o te koroni. Ka wehe ahau i te whare ki etahi atu akonga e toru. Ko Bill, Tony, me Paul o ratou ingoa. Ka awhina tatou tetahi ki tetahi ki nga mahi kainga. I nga wiki, ka takaro tahi matou i te whutupaoro.
He teina toku. Katahi ano ia ka timata ki te kura tuarua. Tekau ma wha ona tau e noho ana i te taha o oku matua. E noho tata ana ratou ki Boston. I etahi wa ka toro mai ratou ki ahau i New York. He harikoa ahau ina toro mai ratou. Ka mauria mai e toku Mama he reka me te monamona ina tae mai. Ka tino mihi ahau ki a ratou!
Ia tau ka haere matou ki Florida. He pai ki a matou te haere ki te takutai.
Ko taku takutai tino pai ko Emerson Beach. He tino roa, he kirikiri ngawari me nga nikau. He tino ataahua. He pai ki ahau te hanga whare kirikiri me te matakitaki i nga poti ra e haere ana. I etahi wa he aihe me te tohorā kei roto i te wai!
Ia ata ka rapua nga anga ki te onepu. Tekau ma rima nga anga nunui i kitea e au i tera tau. Ka hoatu e ahau ki tetahi waahi motuhake i roto i taku ruma. I tenei tau e hiahia ana ahau ki te ako ki te ngaru. He uaua ki te ngaru, engari he tino ngahau! He pai taku tuahine ki te ngaru. Ka mea ia ka taea e ia te ako. Ko taku tumanako ka taea e au!
I hiakai a Jack. I hikoi ia ki te kīhini. I tikina e ia etahi hua. I tangohia e ia he hinu. Ka whakatakotoria e ia he paraharaha ki runga i te umu. Whai muri, ka whakakāhia e ia te wera. I ringihia e ia te hinu ki roto i te paraharaha. Ka wahia e ia nga hua ki roto i te peihana. I whakakorikoria e ia nga hua. Na, ka ringihia e ia ki roto i te paraharaha wera. Ka tatari ia i te wa e maoa ana nga hua. I tunua e ratou mo te rua meneti. I rongo ia ki te tunu kai. I pupuhi ratou ki te hinu.
Whai muri, ka maka e Jack nga hua ki runga i te pereti. Ka whakatakotoria e ia te pereti ki runga i te tepu kai. I pai a Jack ki te titiro ki ana hua. He ahua ataahua ratou i runga i te pereti ma. Ka noho ia ki raro i te turu rakau nui. I whakaaro ia mo te ra kei mua. Ka kainga e ia nga hua me te koko. I pai ratou.
I horoia e ia te pereti ki te hopi horoi rihi. Na, ka horoia e ia te paraharaha. I whiwhi ia i te hautai haukuku. Ka mutu, ka murua e ia te tepu. I muri mai, ka matakitaki a Jack i te pouaka whakaata.
Kotahi te tama me te tamahine a Mr. and Mrs. Smith. Ko John te ingoa o te tama. Ko Hara te ingoa o te kotiro.
Ka noho te whanau Smith ki tetahi whare. He ruma noho to ratou. Ka matakitaki ratou i te pouaka whakaata i te ruma noho. Ka tunu kai te papa ki te kihini. Ka kai ratou i roto i te rūma kai. E rua nga ruma o te whare. Ka moe ratou i roto i nga whare moenga. Ka mau o ratou kakahu ki roto i te ruma. Kotahi te kaukau. Ka parai o ratou niho i roto i te wharepaku.
He kari te whare. Ka takaro a John raua ko Sarah ki te kari. He kuri ta raua. He pai ki a John raua ko Sarah te takaro me te kuri.
He pai ki a Lisa te haere hokohoko. Apopo kei te haere ia ki te hokohoko. E hiahia ana ia ki tetahi hu hou. Kei te pirangi ia ki te hoko hu whero. Ki tana whakaaro he ataahua nga hu whero. Ka hokona e ia he hu i te whare hokohoko. I te nuinga o nga wa ka hoko a Lisa i te maakete. He maero noa te maero mai i tona whare. Ka hikoi noa ia ki te mall. E rua tekau meneti noa tana roa. Hei apopo ka haere ia ki nga toa hu rereke e wha. Apopo ko te Hatarei. He hoko tonu te toa i te Rahoroi. Mena he pai te utu hoko, ka hokona pea e Lisa nga hu takirua e rua.