Живеам во куќа во близина на планините. Имам двајца браќа и една сестра, а последен сум роден. Татко ми предава математика, а мајка ми е медицинска сестра во голема болница. Моите браќа се многу паметни и напорно работат на училиште. Мојата сестра е нервозна девојка, но е многу љубезна. Со нас живее и мојата баба. Таа дојде од Италија кога имав две години. Таа остаре, но сепак е многу силна. Таа ја готви најдобрата храна!
Моето семејство ми е многу важно. Заедно правиме многу работи. Моите браќа и јас сакаме да одиме на долги прошетки по планина. Сестра ми сака да готви со баба ми. За време на викендите сите заедно играме друштвени игри. Се смееме и секогаш убаво си поминуваме. Многу го сакам моето семејство.
Прво, се будам. Потоа, се облекувам. Одам пешки до училиште. Јас не возам велосипед. Јас не се возам во автобус. Сакам да одам на училиште. Врне. Не сакам дожд. Јас ручам. Јадам сендвич и јаболко.
Играм надвор. Сакам да играм. Читам книга. Сакам да читам книги. Одам до дома. Не сакам да одам дома. Мајка ми готви супа за вечера. Супата е топла. Потоа, одам во кревет. Не сакам да одам во кревет.
Здраво! Мило ми е што те запознав! Моето име е Џон Смит. Имам деветнаесет години и студент на колеџ. Одам на колеџ во Њујорк. Мои омилени курсеви се геометрија, француски и историја. Англискиот јазик е мојот најтежок курс. Моите професори се многу дружељубиви и паметни. Сега ми е втора година на факултет. Го сакам тоа!
Живеам во голема куќа на голема улица. Тоа е во близина на кампусот на колеџот. Ја делам куќата со уште тројца студенти. Нивните имиња се Бил, Тони и Пол. Си помагаме со домашните задачи. За време на викендот играме фудбал заедно.
Имам помлад брат. Само што почнал средно училиште. Има четиринаесет години и живее со моите родители. Тие живеат во близина на Бостон. Понекогаш ме посетуваат во Њујорк. Среќен сум кога ќе го посетат. Мајка ми секогаш ми носи слатки и бонбони кога доаѓаат. Навистина ми недостигаат и тие!
Секоја година одиме на Флорида. Сакаме да одиме на плажа.
Мојата омилена плажа е во близина на голема планина. Многу е долг, со мек песок и палми. Многу е убаво. Сакам да правам замоци од песок и да гледам како минуваат едрилиците. Понекогаш во водата има делфини и китови!
Секое утро бараме школки во песокот. Минатата година најдов петнаесет големи школки. Ги ставив на посебно место во мојата соба. Оваа година сакам да научам да сурфам. Тешко е да се сурфа, но толку многу забавно! Мојата сестра е добар сурфер. Таа вели дека може да ме научи. Се надевам дека ќе можам да го направам тоа!
Џек беше гладен. Одеше до кујната. Тој извади неколку јајца. Извади масло. Стави тава на шпоретот. Следно, тој ја вклучи топлината. Тој го истури маслото во тавата. Јајцата ги скрши во чинија. Ги измеша јајцата. Потоа, ги истури во врелото тавче. Чекаше додека се сварат јајцата. Готвеа две минути. Слушна како готват. Тие пукнаа во маслото.
Следно, Џек ги стави јајцата на чинија. Ја стави чинијата на трпезариската маса. Џек сакаше да ги гледа своите јајца. Изгледаа убаво на белата чинија. Седна на големиот дрвен стол. Размислуваше за претстојниот ден. Јајцата ги јадеше со лажица. Тие беа добри.
Ја изми чинијата со сапун за миење садови. Потоа, ја изми тавата. Доби сунѓер влажен. Конечно, ја избриша масата. Потоа, Џек гледаше телевизија.
Г-дин и г-ѓа Смит имаат еден син и една ќерка. Синот се вика Џон. Ќерката се вика Сара.
Смитовите живеат во куќа. Имаат дневна соба. Гледаат телевизија во дневната соба. Таткото готви храна во кујната. Јадат во трпезаријата. Куќата има две спални соби. Спијат во спалните соби. Облеката ја чуваат во плакарот. Има една бања. Ги мијат забите во бањата.
Куќата има градина. Џон и Сара играат во градината. Тие имаат куче. Џон и Сара сакаат да си играат со кучето.
Лиза сака да оди на шопинг. Утре оди на шопинг. Таа има потреба од нов пар чевли. Таа сака да купи пар црвени чевли. Таа мисли дека црвените чевли се убави. Таа ќе купи пар чевли во трговскиот центар. Лиза обично купува во трговскиот центар. Трговскиот центар е на само една милја од нејзината куќа. Таа само оди до трговскиот центар. ѝ се потребни само дваесет минути. Утре таа ќе оди во четири различни продавници за чевли. Утре е сабота. Трговскиот центар секогаш има продажба во сабота. Ако продажната цена е добра, Лиза може да купи два пара чевли.
Моето име е Итан. Имам дваесет и пет години. Живеам во Мајами, Флорида со мојот сопруг и двете деца. Имам еден син во градинка и една ќерка во прво одделение. И двајцата посетуваат државно училиште. Мојот сопруг е механичар. За време на викендите работи во ресторан како машина за миење садови. Ресторанот обично добива повеќе клиенти за време на викендите, па им требаат дополнителни луѓе за миење садови.
Јас се викам Амелија. Јас имам Единаесет години. Живеам во Њу Делхи, Индија со татко ми, мајка ми, двајцата браќа и трите сестри. Кај нас живеат и моите баба и дедо. Во Индија семејството е многу важно. Вообичаено е да има баби и дедовци, тетки, чичковци и/или братучеди кои живеат во иста куќа. Во близина живеат и моите тетки, чичковци и братучеди. Често се гледаме. Мојот постар брат е компјутерски програмер. Во моментов тој е во Австралија. Неговата компанија го испрати таму на една година. На сите ни недостасува многу. Секоја недела му пишуваме писма. Сакам да си дојде дома наскоро.
Семејството на Оливер не е многу големо. Неговата мајка и татко живеат во стан во Лондон. Неговиот татко работи во осигурителна компанија, а неговата мајка е медицинска сестра. Таа работи за Националната здравствена служба.
Тој дели стан со двајца пријатели и работи во ресторан. Тој е келнер. Тој има две сестри, Луси и Мили, кои живеат заедно во Саутемптон.
Оливер има девојка, а Луси има момче, но Мили е сингл. Неговата девојка се вика Марија, а таа е Италијанка. Пред неколку години се преселила во Велика Британија да учи англиски, а потоа останала. Таа работи во кафуле.
Оливер е вљубен во Марија, а исто така многу му се допаѓа нејзиното куче. Обожава да оди на долги прошетки во парк со Марија и нејзиното куче.
Бидејќи тие излегуваат повеќе од една година, Оливер размислува да ја замоли Марија да се пресели кај него. Цените на киријата се високи во Лондон, а со заеднички живот би можеле да заштедат многу пари.
За време на викендите, Луси и Мили доаѓаат во Лондон и целото семејство руча заедно. Понекогаш доаѓаат и нивните тетки и чичковци.
Бабата и дедото на Оливер се многу стари и живеат во мала куќа во Плимут. Тие се родители на неговата мајка. Тие се во пензија и поголемиот дел од времето го поминуваат во градинарство, шетање и пиење чај со своите пријатели.
Родителите на неговиот татко починале пред неколку години. Тие порано живееле во Брикстон, во Јужен Лондон. Оливер не се сеќава многу на нив.
Еднаш годишно, Оливер оди да помине некое време со баба и дедо во Плимут. Неговата баба прави одлични овошни пити. Некогаш доаѓаат и неговите сестри или неговите братучеди и сите си поминуваат одлично.
На празници, Оливер оди во Италија и тие остануваат со родителите на Марија во Рим. Тој го сака Рим и ја сака италијанската храна, но не сака да остане со своите свекор.
Тој не зборува многу италијански, а тие не зборуваат англиски, така што е малку тешко да се комуницира. Во иднина, Оливер се надева дека ќе најде време да научи повеќе италијански.