പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വീട്ടിലാണ് ഞാൻ താമസിക്കുന്നത്. എനിക്ക് രണ്ട് സഹോദരന്മാരും ഒരു സഹോദരിയും ഉണ്ട്, ഞാൻ അവസാനമായി ജനിച്ചു. എന്റെ അച്ഛൻ കണക്ക് പഠിപ്പിക്കുന്നു, അമ്മ ഒരു വലിയ ഹോസ്പിറ്റലിൽ നഴ്സാണ്. എന്റെ സഹോദരങ്ങൾ വളരെ മിടുക്കരും സ്കൂളിൽ കഠിനാധ്വാനം ചെയ്യുന്നവരുമാണ്. എന്റെ സഹോദരി പരിഭ്രാന്തയായ പെൺകുട്ടിയാണ്, പക്ഷേ അവൾ വളരെ ദയയുള്ളവളാണ്. അമ്മൂമ്മയും ഞങ്ങളോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നു. എനിക്ക് രണ്ട് വയസ്സുള്ളപ്പോൾ അവൾ ഇറ്റലിയിൽ നിന്ന് വന്നതാണ്. അവൾക്ക് വയസ്സായി, പക്ഷേ അവൾ ഇപ്പോഴും വളരെ ശക്തയാണ്. അവൾ മികച്ച ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു!
എന്റെ കുടുംബം എനിക്ക് വളരെ പ്രധാനമാണ്. ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു. ഞാനും എന്റെ സഹോദരന്മാരും മലനിരകളിൽ ദീർഘനേരം നടക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു. എന്റെ സഹോദരിക്ക് എന്റെ മുത്തശ്ശിക്കൊപ്പം പാചകം ചെയ്യാൻ ഇഷ്ടമാണ്. വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് ബോർഡ് ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു. ഞങ്ങൾ ചിരിക്കുകയും എപ്പോഴും നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഞാൻ എന്റെ കുടുംബത്തെ വളരെയധികം സ്നേഹിക്കുന്നു.
ആദ്യം, ഞാൻ ഉണരുന്നു. പിന്നെ, ഞാൻ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു. ഞാൻ വിദ്യാലയത്തിലേക്ക് നടന്നു പോവും. ഞാൻ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നില്ല. ഞാൻ ബസിൽ കയറാറില്ല. എനിക്ക് സ്കൂളിൽ പോകാൻ ഇഷ്ടമാണ്. മഴ പെയ്യുന്നു. എനിക്ക് മഴ ഇഷ്ടമല്ല. ഞാൻ ഊണു കഴിക്കുന്നു. ഞാൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ആപ്പിളും കഴിക്കുന്നു.
ഞാൻ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു. എനിക്ക് കളിക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്. ഞാൻ ഒരു പുസ്തകം വായിച്ചു. എനിക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്. ഞാൻ വീട്ടിലേക്ക് നടന്നു. വീട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നത് എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല. എന്റെ അമ്മ അത്താഴത്തിന് സൂപ്പ് പാചകം ചെയ്യുന്നു. സൂപ്പ് ചൂടാണ്. പിന്നെ, ഞാൻ ഉറങ്ങാൻ പോകുന്നു. എനിക്ക് കിടക്കാൻ ഇഷ്ടമല്ല.
ഹായ്! നിന്നെ കാണാനായതിൽ സന്തോഷം! എന്റെ പേര് ജോൺ സ്മിത്ത്. എനിക്ക് പത്തൊൻപത് വയസ്സ്, കോളേജിൽ ഒരു വിദ്യാർത്ഥി. ഞാൻ ന്യൂയോർക്കിലെ കോളേജിൽ പോകുന്നു. ജ്യാമിതി, ഫ്രഞ്ച്, ചരിത്രം എന്നിവയാണ് എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കോഴ്സുകൾ. ഇംഗ്ലീഷ് എന്റെ ഏറ്റവും കഠിനമായ കോഴ്സാണ്. എന്റെ പ്രൊഫസർമാർ വളരെ സൗഹാർദ്ദപരവും മിടുക്കരുമാണ്. കോളേജിൽ ഇപ്പോൾ രണ്ടാം വർഷമാണ്. ഞാൻ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു!
ഒരു വലിയ തെരുവിലെ ഒരു വലിയ വീട്ടിലാണ് ഞാൻ താമസിക്കുന്നത്. കോളേജ് കാമ്പസിനടുത്താണ്. ഞാൻ മറ്റ് മൂന്ന് വിദ്യാർത്ഥികളുമായി വീട് പങ്കിടുന്നു. അവരുടെ പേര് ബിൽ, ടോണി, പോൾ. ഗൃഹപാഠത്തിൽ ഞങ്ങൾ പരസ്പരം സഹായിക്കുന്നു. വാരാന്ത്യത്തിൽ ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഫുട്ബോൾ കളിക്കും.
എനിക്ക് ഒരു ഇളയ സഹോദരനുണ്ട്. അവൻ ഹൈസ്കൂൾ തുടങ്ങിയിട്ടേയുള്ളൂ. പതിനാലു വയസ്സുള്ള അയാൾ എന്റെ മാതാപിതാക്കളോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നു. അവർ ബോസ്റ്റണിനടുത്താണ് താമസിക്കുന്നത്. ചിലപ്പോൾ അവർ എന്നെ ന്യൂയോർക്കിൽ സന്ദർശിക്കാറുണ്ട്. അവർ സന്ദർശിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ സന്തോഷവാനാണ്. മധുരപലഹാരങ്ങളും മിഠായികളും വരുമ്പോൾ അമ്മ എപ്പോഴും എനിക്ക് കൊണ്ടുവരും. ഞാനും അവരെ ശരിക്കും മിസ് ചെയ്യുന്നു!
എല്ലാ വർഷവും ഞങ്ങൾ ഫ്ലോറിഡയിലേക്ക് പോകും. ബീച്ചിൽ പോകാൻ ഞങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ബീച്ച് ഒരു വലിയ പർവതത്തിനടുത്താണ്. ഇത് വളരെ നീളമുള്ളതാണ്, മൃദുവായ മണലും ഈന്തപ്പനകളും. ഇത് വളരെ സുന്ദരമാണ്. മണൽകൊട്ടകൾ ഉണ്ടാക്കാനും കപ്പലുകൾ പോകുന്നത് കാണാനും ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു. ചിലപ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ ഡോൾഫിനുകളും തിമിംഗലങ്ങളും ഉണ്ട്!
എല്ലാ ദിവസവും രാവിലെ ഞങ്ങൾ മണലിൽ ഷെല്ലുകൾ തിരയുന്നു. കഴിഞ്ഞ വർഷം ഞാൻ പതിനഞ്ച് വലിയ ഷെല്ലുകൾ കണ്ടെത്തി. ഞാൻ അവരെ എന്റെ മുറിയിൽ ഒരു പ്രത്യേക സ്ഥലത്ത് കിടത്തി. ഈ വർഷം എനിക്ക് സർഫ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കണം. സർഫ് ചെയ്യാൻ പ്രയാസമാണ്, പക്ഷേ വളരെ രസകരമാണ്! എന്റെ സഹോദരി നല്ലൊരു സർഫർ ആണ്. എന്നെ പഠിപ്പിക്കാമെന്ന് അവൾ പറയുന്നു. എനിക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു!
ജാക്കിന് വിശന്നു. അവൻ അടുക്കളയിലേക്ക് നടന്നു. അവൻ കുറച്ച് മുട്ടകൾ പുറത്തെടുത്തു. അവൻ കുറച്ച് എണ്ണ എടുത്തു. അവൻ അടുപ്പിൽ ഒരു പാത്രം വെച്ചു. അടുത്തതായി, അവൻ ചൂട് ഓണാക്കി. അവൻ ചട്ടിയിൽ എണ്ണ ഒഴിച്ചു. അവൻ ഒരു പാത്രത്തിൽ മുട്ട പൊട്ടിച്ചു. അവൻ മുട്ടകൾ ഇളക്കി. എന്നിട്ട് അവ ചൂടുള്ള പാത്രത്തിലേക്ക് ഒഴിച്ചു. മുട്ട പാകം ചെയ്യുമ്പോൾ അവൻ കാത്തിരുന്നു. അവർ രണ്ട് മിനിറ്റ് വേവിച്ചു. അവർ പാചകം ചെയ്യുന്നത് അവൻ കേട്ടു. അവർ എണ്ണയിൽ പൊങ്ങി.
അടുത്തതായി, ജാക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുട്ടകൾ ഇട്ടു. അവൻ പ്ലേറ്റ് ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ വെച്ചു. ജാക്കിന് അവന്റെ മുട്ടകൾ കാണാൻ ഇഷ്ടമായിരുന്നു. വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അവർ സുന്ദരിയായി കാണപ്പെട്ടു. വലിയ മരക്കസേരയിൽ അയാൾ ഇരുന്നു. അവൻ വരാനിരിക്കുന്ന ദിവസത്തെക്കുറിച്ച് ചിന്തിച്ചു. അവൻ ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് മുട്ട കഴിച്ചു. അവർ നല്ലവരായിരുന്നു.
അവൻ പാത്രം കഴുകുന്ന സോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് കഴുകി. പിന്നെ, അവൻ പാൻ കഴുകി. അയാൾക്ക് ഒരു സ്പോഞ്ച് ഈർപ്പം ലഭിച്ചു. അവസാനം അവൻ മേശ തുടച്ചു. അടുത്തതായി, ജാക്ക് ടിവി കണ്ടു.
സ്മിത്തിനും ശ്രീമതിക്കും ഒരു മകനും ഒരു മകളുമുണ്ട്. മകന്റെ പേര് ജോൺ. സാറ എന്നാണ് മകളുടെ പേര്.
സ്മിത്ത് ഒരു വീട്ടിലാണ് താമസിക്കുന്നത്. അവർക്ക് ഒരു സ്വീകരണമുറിയുണ്ട്. സ്വീകരണമുറിയിൽ അവർ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു. അച്ഛൻ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു. അവർ ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു. രണ്ട് കിടപ്പുമുറികളാണ് വീടിനുള്ളത്. അവർ കിടപ്പുമുറികളിൽ ഉറങ്ങുന്നു. അവർ വസ്ത്രങ്ങൾ ക്ലോസറ്റിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു. ഒരു കുളിമുറി ഉണ്ട്. അവർ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
വീടിന് പൂന്തോട്ടമുണ്ട്. ജോണും സാറയും പൂന്തോട്ടത്തിൽ കളിക്കുന്നു. അവർക്ക് ഒരു നായയുണ്ട്. ജോണും സാറയും നായയുമായി കളിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ലിസയ്ക്ക് ഷോപ്പിംഗിന് പോകാൻ ഇഷ്ടമാണ്. നാളെ അവൾ ഷോപ്പിംഗിന് പോകുന്നു. അവൾക്ക് ഒരു ജോഡി ഷൂസ് വേണം. അവൾക്ക് ഒരു ജോടി ചുവന്ന ഷൂസ് വാങ്ങണം. ചുവന്ന ഷൂസ് മനോഹരമാണെന്ന് അവൾ കരുതുന്നു. അവൾ മാളിൽ ഒരു ജോടി ഷൂ വാങ്ങും. ലിസ സാധാരണയായി ഷോപ്പിംഗ് മാളിലാണ്. അവളുടെ വീട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു മൈൽ മാത്രം അകലെയാണ് മാൾ. അവൾ മാളിലേക്ക് നടന്നതേയുള്ളു. അവൾക്ക് ഇരുപത് മിനിറ്റ് മാത്രമേ എടുക്കൂ. നാളെ അവൾ നാല് വ്യത്യസ്ത ഷൂ സ്റ്റോറുകളിൽ പോകും. നാളെ ശനിയാഴ്ചയാണ്. ശനിയാഴ്ച മാളിൽ എപ്പോഴും വിൽപ്പനയുണ്ട്. വിൽപ്പന വില നല്ലതാണെങ്കിൽ, ലിസ രണ്ട് ജോഡി ഷൂസ് വാങ്ങിയേക്കാം.
എന്റെ പേര് ഏഥൻ. എനിക്ക് ഇരുപത്തിയഞ്ച് വയസ്സായി. ഞാൻ എന്റെ ഭർത്താവിനും രണ്ട് കുട്ടികൾക്കുമൊപ്പം ഫ്ലോറിഡയിലെ മിയാമിയിലാണ് താമസിക്കുന്നത്. എനിക്ക് കിന്റർഗാർട്ടനിൽ ഒരു മകനും ഒന്നാം ക്ലാസിൽ പഠിക്കുന്ന ഒരു മകളുമുണ്ട്. ഇരുവരും പബ്ലിക് സ്‌കൂളിലാണ് പഠിക്കുന്നത്. എന്റെ ഭർത്താവ് ഒരു മെക്കാനിക്കാണ്. വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ, അവൻ ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ ഡിഷ്വാഷറായി ജോലി ചെയ്യുന്നു. റെസ്റ്റോറന്റിന് സാധാരണയായി വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ കൂടുതൽ ഉപഭോക്താക്കളെ ലഭിക്കുന്നു, അതിനാൽ അവർക്ക് പാത്രങ്ങൾ കഴുകാൻ അധിക ആളുകളെ ആവശ്യമാണ്.
എന്റെ പേര് അമേലിയ. എനിക്ക് പതിനൊന്ന് വയസ്സായി. ഞാൻ എന്റെ അച്ഛൻ, അമ്മ, രണ്ട് സഹോദരന്മാർ, മൂന്ന് സഹോദരിമാർ എന്നിവരോടൊപ്പം ഇന്ത്യയിലെ ന്യൂഡൽഹിയിലാണ് താമസിക്കുന്നത്. എന്റെ മുത്തശ്ശിമാരും ഞങ്ങളോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ കുടുംബം വളരെ പ്രധാനമാണ്. മുത്തശ്ശിമാരും അമ്മായിമാരും അമ്മാവന്മാരും കൂടാതെ/അല്ലെങ്കിൽ കസിൻമാരും ഒരേ വീട്ടിൽ താമസിക്കുന്നത് സാധാരണമാണ്. എന്റെ അമ്മായിമാരും അമ്മാവന്മാരും കസിൻസും സമീപത്താണ് താമസിക്കുന്നത്. ഞങ്ങൾ തമ്മിൽ പലപ്പോഴും കാണാറുണ്ട്. എന്റെ ജ്യേഷ്ഠൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോഗ്രാമറാണ്. ഇപ്പോൾ അദ്ദേഹം ഓസ്‌ട്രേലിയയിലാണ്. അവന്റെ കമ്പനി അവനെ ഒരു വർഷത്തേക്ക് അവിടെ അയച്ചു. ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും അവനെ ഒരുപാട് മിസ് ചെയ്യുന്നു. എല്ലാ ആഴ്ചയും ഞങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തിന് കത്തുകൾ എഴുതുന്നു. അവൻ വേഗം വീട്ടിലേക്ക് വരണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഒലിവറിന്റെ കുടുംബം വളരെ വലുതല്ല. അമ്മയും അച്ഛനും ലണ്ടനിലെ ഫ്ലാറ്റിലാണ് താമസം. അവന്റെ അച്ഛൻ ഒരു ഇൻഷുറൻസ് കമ്പനിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു, അവന്റെ അമ്മ ഒരു നഴ്സാണ്. അവൾ നാഷണൽ ഹെൽത്ത് സർവീസിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അവൻ രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഒരു ഫ്ലാറ്റ് പങ്കിടുകയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ജോലി ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു. അവൻ ഒരു വെയിറ്ററാണ്. സതാംപ്ടണിൽ ഒരുമിച്ച് താമസിക്കുന്ന അദ്ദേഹത്തിന് രണ്ട് സഹോദരിമാരുണ്ട്, ലൂസിയും മില്ലിയും.
ഒലിവറിന് ഒരു കാമുകിയുണ്ട്, ലൂസിക്ക് ഒരു കാമുകനുണ്ട്, പക്ഷേ മില്ലി അവിവാഹിതയാണ്. അവന്റെ കാമുകിയുടെ പേര് മരിയ, അവൾ ഇറ്റാലിയൻ ആണ്. കുറച്ച് വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് അവൾ ഇംഗ്ലീഷ് പഠിക്കാൻ യുകെയിലേക്ക് മാറി, തുടർന്ന് താമസിച്ചു. അവൾ ഒരു കഫേയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഒലിവർ മരിയയുമായി പ്രണയത്തിലാണ്, മാത്രമല്ല അവളുടെ നായയെയും അയാൾക്ക് ഇഷ്ടമാണ്. മരിയയ്ക്കും അവളുടെ നായയ്ക്കുമൊപ്പം പാർക്കിൽ ദീർഘനേരം നടക്കാൻ അവൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അവർ ഒരു വർഷത്തിലേറെയായി പുറത്തുപോകുന്നതിനാൽ, മരിയയോട് തന്നോടൊപ്പം താമസിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടാൻ ഒലിവർ ചിന്തിക്കുന്നു. ലണ്ടനിൽ വാടക വില കൂടുതലാണ്, ഒരുമിച്ച് ജീവിക്കുന്നതിലൂടെ അവർക്ക് ധാരാളം പണം ലാഭിക്കാം.
വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ, ലൂസിയും മില്ലിയും ലണ്ടനിലേക്ക് വരുന്നു, കുടുംബം മുഴുവൻ ഒരുമിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു. ചിലപ്പോൾ അവരുടെ അമ്മായിമാരും അമ്മായിമാരും വരും.
ഒലിവറിന്റെ മുത്തശ്ശിമാർ വളരെ പ്രായമുള്ളവരാണ്, അവർ പ്ലിമൗത്തിലെ ഒരു ചെറിയ കോട്ടേജിൽ താമസിക്കുന്നു. അവർ അവന്റെ അമ്മയുടെ മാതാപിതാക്കളാണ്. അവർ ജോലിയിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചു, കൂടുതൽ സമയവും പൂന്തോട്ടപരിപാലനത്തിലും നടത്തത്തിലും സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം ചായകുടിയിലും ചെലവഴിക്കുന്നു.
അച്ഛന്റെ മാതാപിതാക്കൾ വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് മരിച്ചു. സൗത്ത് ലണ്ടനിലെ ബ്രിക്‌സ്റ്റണിലാണ് ഇവർ താമസിച്ചിരുന്നത്. അവരെക്കുറിച്ച് ഒലിവർ അധികം ഓർക്കുന്നില്ല.
വർഷത്തിലൊരിക്കൽ, ഒലിവർ തന്റെ മുത്തശ്ശിമാർക്കൊപ്പം പ്ലിമൗത്തിൽ കുറച്ച് സമയം ചെലവഴിക്കാൻ പോകുന്നു. അവന്റെ മുത്തശ്ശി മികച്ച പഴങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു. ചിലപ്പോൾ, അവന്റെ സഹോദരിമാരോ അവന്റെ കസിൻമാരോ വരും, അവർക്കെല്ലാം നല്ല സമയം ഉണ്ട്.
അവധി ദിവസങ്ങളിൽ, ഒലിവർ ഇറ്റലിയിലേക്ക് പോകുന്നു, അവർ റോമിൽ മരിയയുടെ മാതാപിതാക്കളോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നു. അവൻ റോമിനെ സ്നേഹിക്കുന്നു, അവൻ ഇറ്റാലിയൻ ഭക്ഷണത്തെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു, എന്നാൽ അവൻ തന്റെ അമ്മായിയമ്മയുടെ കൂടെ താമസിക്കുന്നത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല.
അവൻ അധികം ഇറ്റാലിയൻ സംസാരിക്കില്ല, അവർക്ക് ഇംഗ്ലീഷൊന്നും അറിയില്ല, അതിനാൽ ആശയവിനിമയം നടത്താൻ അൽപ്പം ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. ഭാവിയിൽ, കൂടുതൽ ഇറ്റാലിയൻ പഠിക്കാൻ സമയം കണ്ടെത്തുമെന്ന് ഒലിവർ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.