زه غرونو ته نږدې په کور کې ژوند کوم. زه دوه وروڼه او یوه خور لرم، او زه وروستی زیږیدلی وم. زما پلار د ریاضي درس ورکوي، او مور مې په یوه لوی روغتون کې نرسه ده. زما وروڼه ډېر هوښيار دي او په ښوونځي کې سخت کار کوي. زما خور یوه عصبي نجلۍ ده، خو ډیره مهربانه ده. زما نيکه هم زموږ سره اوسيږي. هغه د ایټالیا څخه راغلی کله چې زه دوه کلن وم. هغه زوړ شوی، مګر هغه لاهم خورا پیاوړی دی. هغه غوره خواړه پخوي!
زما کورنۍ زما لپاره ډیره مهمه ده. موږ ډیری شیان یوځای کوو. زما وروڼه او زه خوښوم چې په غرونو کې اوږد مزل وکړو. زما خور زما د انا سره پخلی کول خوښوي. د اونۍ په پای کې موږ ټول یوځای د بورډ لوبې لوبوو. موږ خندا کوو او تل ښه وخت لرو. زه له خپلې کورنۍ سره ډیره مینه لرم.
لومړی، زه ویښ شوم. بیا، زه جامې اخلم. زه ښوونځي ته ولاړم. زه موټرسایکل نه چلوم. زه په بس کې نه سپارم. زه خوښوم چې ښوونځي ته لاړ شم. باران دی. زه باران نه خوښوم. زه د غرمې ډوډۍ خورم. زه یوه سینڈوچ او یوه مڼه خورم.
زه بهر لوبې کوم. زه لوبې کول خوښوم. ما یو کتاب ولوست. زه د کتابونو لوستل خوښوم. زه کورته ولاړم زه کور ته تګ نه خوښوم. زما مور د ډوډۍ لپاره سوپ پخوي. سوپ ګرم دی. بیا، زه بستر ته ځم. زه بستر ته تلل نه خوښوم.
سلام! ښه شو چې تاسو مې ولیدی! زما نوم جان سمیټ دی. زه نولس کلن یم او په کالج کې زده کوونکی یم. زه په نیویارک کې کالج ته ځم. زما غوره کورسونه جیومیټری، فرانسوی او تاریخ دی. انګلیسي زما ترټولو سخت کورس دی. زما پروفیسوران ډیر دوستانه او هوښیار دي. دا اوس په کالج کې زما دوهم کال دی. مینه ورسره کووم!
زه په یوه لویه کوڅه کې په یوه لوی کور کې اوسېږم. دا د کالج کیمپس ته نږدې دی. زه کور له دریو نورو زده کونکو سره شریکوم. د دوی نومونه بیل، ټوني او پاول دي. موږ د کور په کارونو کې یو بل سره مرسته کوو. د اونۍ په پای کې، موږ یوځای فوټبال کوو.
زه یو کوچنی ورور لرم. هغه یوازې لیسه پیل کړه. هغه څوارلس کلن دی او زما د مور او پلار سره ژوند کوي. دوی بوسټن ته نږدې ژوند کوي. ځینې ​​​​وختونه دوی په نیویارک کې ما سره لیدنه کوي. زه خوشحاله یم کله چې دوی لیدنه کوي. زما مور تل ماته خواږه او خواږه راوړي کله چې دوی راځي. زه واقعیا دوی هم له لاسه ورکوم!
هر کال موږ فلوریډا ته ځو. موږ خوښ یو چې ساحل ته لاړ شو.
زما د خوښې ساحل لوی غر ته نږدې دی. دا ډیره اوږده ده، د نرم شګو او د کجور ونې سره. دا ډیر ښکلی دی. زه خوښوم چې د شګو کلاګانې جوړ کړم او د کښتۍ کښتۍ وګورم. ځینې ​​​​وختونه په اوبو کې دالفین او ویلونه شتون لري!
هر سهار موږ په شګو کې ګولۍ ګورو. ما تیر کال پنځلس لوی ګولۍ وموندلې. ما دوی زما په خونه کې په ځانګړي ځای کې واچول. سږکال زه غواړم سرف کول زده کړم. سرف کول سخت دي، مګر ډیر ساتیري! زما خور یو ښه سرفر دی. هغه وايي چې هغه کولی شي ما ته درس ورکړي. زه امید لرم چې زه یې کولی شم!
جیک وږی و. هغه پخلنځي ته لاړ. هغه یو څه هګۍ راوویستلې. یو څه غوړي یې راوویستل. هغه په ​​تڼۍ کې یوه کڅوړه کېښوده. بیا، هغه تودوخه بدله کړه. غوړي يې په تڼۍ کې واچول. هګۍ یې په یوه کڅوړه کې ټوټه ټوټه کړه. هګۍ يې ودرولې. بیا یې هغه په ​​ګرمه کڅوړه کې واچوله. هغه انتظار کاوه کله چې هګۍ پخیږي. دوی د دوو دقیقو لپاره پخلی کړی. د دوی پخلی یې واورېد. دوی په تیلو کې اچول.
بیا، جیک هګۍ په یوه پلیټ کې واچوله. پلیټ یې د ډوډۍ خوړلو پر میز کېښود. جیک د خپلو هګیو په کتلو خوښ شو. دوی په سپینه پلیټ کې ښکلي ښکاري. هغه د لرګیو په لویه څوکۍ کې ناست و. هغه د راتلونکې ورځې په اړه فکر کاوه. هګۍ يې په چمچ وخوړلې. دوی ښه وو.
هغه پلیټ د لوښو مینځلو صابون سره مینځل. بیا یې پین ​​مینځل. هغه د سپنج لوند ترلاسه کړ. په پای کې، هغه د میز څخه پاک کړ. بیا، جیک تلویزیون ولید.
ښاغلی او میرمن سمیټ یو زوی او یوه لور لري. د زوی نوم یې جان دی. د لور نوم یې سارا دی.
سمیټان په یوه کور کې ژوند کوي. دوی د اوسیدو خونه لري. دوی د اوسیدو په خونه کې تلویزیون ګوري. پلار په پخلنځي کې خواړه پخوي. دوی د ډوډۍ په خونه کې خوري. کور دوه د خوب خونه لري. دوی په کوټه کې خوب کوي. دوی خپلې جامې په المارۍ کې ساتي. یو تشناب شتون لري. دوی خپل غاښونه په تشناب کې برش کوي.
کور یو باغ لري. جان او سارا په باغ کې لوبې کوي. دوی یو سپی لري. جان او سارا د سپي سره لوبې کول خوښوي.
لیزا د پیرودلو سره مینه لري. سبا هغه پیرود ته ځي. هغه یوه نوې جوړه بوټانو ته اړتیا لري. هغه غواړي یو جوړه سور بوټان واخلي. هغه فکر کوي سور بوټان ښکلي دي. هغه به په مال کې یو جوړه بوټان واخلي. لیزا معمولا په مال کې پلوري. مال د هغې له کور څخه یوازې یو میل دی. هغه یوازې مال ته ځي. دا یوازې شل دقیقې وخت نیسي. سبا به هغه د بوټانو څلور مختلف پلورنځیو ته لاړ شي. سبا شنبه ده. مال تل د شنبې په ورځ پلورل کیږي. که د پلور قیمت ښه وي، لیزا ممکن دوه جوړه بوټان واخلي.
زما نوم ایتان دی. زه پنځه ویشت کلن یم. زه په میامي، فلوریډا کې د خپل میړه او دوو ماشومانو سره ژوند کوم. زه یو زوی په وړکتون کې او یوه لور په لومړي ټولګي کې لرم. دوی دواړه په عامه ښوونځي کې شامل دي. زما میړه میخانیک دی. د اونۍ په پای کې، هغه په ​​یوه رستورانت کې د ډش واشیر په توګه کار کوي. رستورانت معمولا د اونۍ په پای کې ډیر پیرودونکي ترلاسه کوي، نو دوی د لوښو مینځلو لپاره اضافي خلکو ته اړتیا لري.
زما نوم امیلیا دی. زه یوولس کلن یم. زه د خپل پلار، مور، دوو وروڼو او دریو خویندو سره د هند په نوي ډیلي کې ژوند کوم. زما نیکه هم زموږ سره اوسیږي. په هند کې کورنۍ خورا مهمه ده. دا عادي خبره ده چې نیکونه، تره، تره او / یا د تره زوی په ورته کور کې ژوند کوي. زما تره، تره او د تره زامن هم نږدې ژوند کوي. موږ ډیری وختونه یو بل ګورو. زما مشر ورور د کمپیوټر پروګرامر دی. همدا اوس په استرالیا کې دی. د هغه شرکت هغه هلته د یو کال لپاره واستاوه. موږ ټول هغه ډیر یادوو. موږ هره اونۍ ورته لیکونه لیکو. زه غواړم هغه ژر کور ته راشي.
د اولیور کورنۍ ډیره لویه نه ده. د هغه مور او پلار په لندن کې په یوه فلیټ کې ژوند کوي. د هغه پلار د بیمې په شرکت کې کار کوي، او مور یې نرس ده. هغه د ملي روغتیا خدماتو لپاره کار کوي.
هغه د دوو ملګرو سره یو فلیټ شریکوي او په رستورانت کې کار کوي. هغه یو ویټر دی. هغه دوه خویندې لري، لوسي او ملی، چې په ساوت امپټون کې یوځای ژوند کوي.
اولیور یوه ملګرې لري، او لوسي یو هلک ملګری لري، مګر ملی واحد دی. د هغه د ملګرې نوم ماریا دی، او هغه ایټالوی ده. هغه څو کاله وړاندې انګلستان ته د انګلیسي زده کړې لپاره لاړه او بیا پاتې شوه. هغه په ​​کافي کې کار کوي.
اولیور د ماریا سره مینه لري، او هغه هم واقعیا د هغې سپی خوښوي. هغه د ماریا او د هغې سپي سره په پارک کې د اوږدې مودې لپاره تګ خوښوي.
له هغه وخته چې دوی د یو کال راهیسې بهر ته ځي، اولیور فکر کوي چې له ماریا څخه وغواړي چې د هغه سره لاړ شي. په لندن کې د کرایې نرخونه لوړ دي، او دوی کولی شي د یوځای ژوند کولو سره ډیرې پیسې خوندي کړي.
د اونۍ په پای کې، لوسي او ملی لندن ته راځي او ټوله کورنۍ په ګډه ډوډۍ خوري. کله کله د دوی تره او تره هم راځي.
د اولیور نیکونه ډیر زاړه دي، او دوی په پلیموت کې په یوه کوچنۍ کوټیج کې ژوند کوي. دوی د هغه مور او پلار دي. دوی تقاعد شوي، او خپل ډیری وخت په باغدارۍ، چلولو او د خپلو ملګرو سره چای څښلو کې تیروي.
د هغه پلار مور او پلار کلونه مخکې مړه شوي دي. دوی د سویلي لندن په بریکسټن کې ژوند کاوه. اولیور د دوی په اړه ډیر څه نه یادوي.
په کال کې یو ځل، اولیور په پلیموت کې د خپلو نیکونو سره یو څه وخت تیروي. د هغه انا د میوو غوره پیاز جوړوي. ځینې ​​​​وختونه، د هغه خویندې یا د هغه د تره زوی هم راځي، او دوی ټول ښه وخت لري.
په رخصتیو کې، اولیور ایټالیا ته ځي او دوی په روم کې د ماریا د مور او پلار سره پاتې کیږي. هغه د روم سره مینه لري، او هغه ایټالوی خواړه خوښوي، مګر هغه د خپل خسر سره پاتې کیدل نه خوښوي.
هغه ډیر ایټالوی خبرې نه کوي، او دوی په انګلیسي خبرې نه کوي، نو دا یو څه ستونزمن کار دی چې خبرې اترې وکړي. په راتلونکي کې، اولیور هیله لري چې د نورو ایټالوي زده کړې لپاره وخت ومومي.