මම ජීවත් වන්නේ කඳුකරයේ නිවසක ය. මට සහෝදරයන් දෙදෙනෙක් සහ එක් සහෝදරියක් සිටින අතර මම ඉපදුණේ අවසන් වරටය. මගේ පියා ගණිතය උගන්වන අතර මගේ මව විශාල රෝහලක හෙදියක්. මගේ අයියලා හරිම දක්ෂයි, ඉස්කෝලේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. මගේ සහෝදරිය කලබල ගැහැණු ළමයෙක්, නමුත් ඇය ඉතා කරුණාවන්තයි. ආච්චිත් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා. මට වයස අවුරුදු දෙකේදී ඇය ඉතාලියේ සිට පැමිණියාය. ඇය වයසට ගොස් ඇත, නමුත් ඇය තවමත් ඉතා ශක්තිමත් ය. ඇය හොඳම කෑම උයනවා!
මගේ පවුල මට ගොඩක් වැදගත්. අපි එකට ගොඩක් දේවල් කරනවා. මමයි මගේ අයියලායි කඳුකරයේ දිගු ඇවිදින්න කැමතියි. මගේ සහෝදරිය මගේ ආච්චි සමඟ ආහාර පිසීමට කැමතියි. සති අන්තයේ අපි හැමෝම එකට බෝඩ් ක්‍රීඩා කරනවා. අපි හිනාවෙලා හැමදාම සතුටින් කාලය ගත කරනවා. මම මගේ පවුලට ගොඩක් ආදරෙයි.
පළමුව, මම අවදි වෙමි. ඊට පස්සේ, මම ඇඳගන්නවා. මම පාසැලට පයින් යනවා. මම බයික් පදින්නේ නැහැ. මම බස් එකේ යන්නේ නැහැ. මම ඉස්කෝලේ යන්න ආසයි. වහිනවා. මම වැස්සට කැමති නැහැ. මම දවල්ට කනවා. මම සැන්ඩ්විච් සහ ඇපල් කනවා.
මම එළියේ සෙල්ලම් කරනවා. මම සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි. මම පොතක් කියෙව්වා. මම පොත් කියවන්න කැමතියි. මම ගෙදර ඇවිදිනවා. මම ගෙදර ඇවිදින්න කැමති නැහැ. මගේ අම්මා රෑ කෑමට සුප් උයනවා. සුප් උණුසුම් වේ. ඊට පස්සේ, මම ඇඳට යනවා. මම නිදාගන්න කැමති නැහැ.
හායි! ඔයාව හමුවීම සතුටක්! මගේ නම ජෝන් ස්මිත්. මම දහනව හැවිරිදි සහ විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්. මම නිව් යෝර්ක් වල විද්‍යාලයට යනවා. මගේ ප්‍රියතම පාඨමාලා වන්නේ ජ්‍යාමිතිය, ප්‍රංශ සහ ඉතිහාසයයි. ඉංග්‍රීසි මගේ අමාරුම පාඨමාලාව. මගේ මහාචාර්යවරු ඉතා මිත්‍රශීලී හා බුද්ධිමත් ය. දැන් මම විද්‍යාලයේ දෙවන වසරයි. මම එයට කැමතියි!
මම ජීවත් වෙන්නේ අයිවි වීදියේ විශාල නිවසක. ඒ විද්‍යාල කැම්පස් එක ළඟ. මම තවත් සිසුන් තිදෙනෙකු සමඟ නිවස බෙදා ගන්නෙමි. ඔවුන්ගේ නම් බිල්, ටෝනි සහ පෝල් ය. ගෙදර වැඩවලට අපි එකිනෙකාට උදව් කරනවා. සති අන්තයේ අපි එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා.
මට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා. ඔහු උසස් පාසල ආරම්භ කළා පමණි. ඔහුට වයස අවුරුදු දාහතරක් වන අතර මගේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වේ. ඔවුන් ජීවත් වන්නේ බොස්ටන් අසල ය. සමහර වෙලාවට එයාලා මාව බලන්න නිව් යෝර්ක්වලට යනවා. ඔවුන් පැමිණි විට මම සතුටු වෙමි. මගේ අම්මා මට රසකැවිලි සහ රසකැවිලි එන විට නිතරම ගෙන එයි. මටත් ඔවුන් නැතුව පාලුයි!
සෑම වසරකම අපි ෆ්ලොරිඩාවට යනවා. අපි වෙරළට යන්න කැමතියි.
මම කැමතිම වෙරළ තීරය Emerson Beach ලෙස හැඳින්වේ. එය මෘදු වැලි සහ තල් ගස් සමග ඉතා දිගු වේ. එය ඉතා අලංකාරයි. මම කැමතියි වැලි මාලිගා හදන්න, රුවල් බෝට්ටු යනවා බලන්න. සමහර විට වතුරේ ඩොල්ෆින් සහ තල්මසුන් ඇත!
හැමදාම උදේට අපි වැල්ලේ කටු හොයනවා. මම ගිය අවුරුද්දේ ලොකු කටු පහළොවක් හොයාගත්තා. මම ඒවා මගේ කාමරයේ විශේෂ ස්ථානයක තැබුවෙමි. මේ අවුරුද්දේ මට සර්ෆ් කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕන. සැරිසැරීමට අපහසු නමුත් එය ඉතා විනෝදජනකයි! මගේ සහෝදරිය හොඳ සර්ෆ් කෙනෙක්. ඇය කියනවා මට උගන්වන්න පුළුවන් කියලා. මට එය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ජැක් බඩගිනි විය. ඔහු කුස්සිය දෙසට ගියේය. ඔහු බිත්තර කිහිපයක් එළියට ගත්තේය. ඔහු තෙල් ටිකක් එළියට ගත්තා. ඔහු ලිප මත භාජනයක් තැබුවේය. ඊළඟට, ඔහු තාපය සක්රිය කළේය. ඔහු තෙල් භාජනයට වත් කළේය. ඔහු බිත්තර බඳුනකට කඩා දැමීය. ඔහු බිත්තර කලවම් කළේය. ඉන්පසු ඔහු ඒවා උණුසුම් භාජනයකට වත් කළේය. බිත්තර පිසින තෙක් ඔහු බලා සිටියේය. ඔවුන් විනාඩි දෙකක් පිසූවා. ඔවුන් උයනවා ඔහුට ඇසිණි. ඔවුන් තෙල්වලට පැන්නා.
ඊළඟට, ජැක් බිත්තර පිඟානක් මත තැබුවා. ඔහු පිඟාන කෑම මේසය මත තැබුවේය. ජැක් ඔහුගේ බිත්තර දෙස බැලීමට කැමති විය. ඔවුන් සුදු තහඩුව මත ලස්සනට පෙනුණා. ඔහු විශාල ලී පුටුවක වාඩි විය. ඔහු ඉදිරි දවස ගැන කල්පනා කළේය. ඔහු බිත්තර කෑවේ හැන්දකින්. ඔවුන් හොඳ විය.
ඔහු පිඟාන පිඟන් සබන් යොදා සෝදා ගත්තේය. ඉන්පසු ඔහු පෑන් සෝදා ගත්තේය. ඔහුට ස්පොන්ජියක් තෙත් විය. අවසානයේ ඔහු මේසය පිස දැමුවේය. ඊළඟට ජැක් රූපවාහිනිය බැලුවා.
ස්මිත් මහතාට සහ එම මහත්මියට එක් පුතෙක් සහ එක් දියණියක් සිටී. පුතාගේ නම ජෝන්. දුවගේ නම සාරා.
ස්මිත්වරු නිවසක ජීවත් වෙති. ඔවුන්ට විසිත්ත කාමරයක් තිබේ. ඔවුන් සාලයේ රූපවාහිනිය නරඹයි. තාත්තා කුස්සියේ කෑම උයනවා. ඔවුන් කෑම කාමරයේ කෑම කනවා. නිවසේ නිදන කාමර දෙකක් ඇත. ඔවුන් නිදන කාමරවල නිදාගන්නවා. ඔවුන් තම ඇඳුම් අල්මාරියේ තබා ඇත. එක් නාන කාමරයක් ඇත. ඔවුන් නාන කාමරයේ දත් මදිනවා.
නිවසේ වත්තක් ඇත. ජෝන් සහ සාරා වත්තේ සෙල්ලම් කරනවා. එයාලට බල්ලෙක් ඉන්නවා. ජෝන් සහ සාරා බල්ලා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
ලීසා සාප්පු යෑමට කැමතියි. හෙට ඇය සාප්පු සවාරි යනවා. ඇයට අලුත් පාවහන් යුගලක් අවශ්‍යයි. ඇයට රතු සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි. ඇය සිතන්නේ රතු සපත්තු ලස්සන බවයි. ඇය සාප්පු සංකීර්ණයේදී සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගනු ඇත. ලීසා සාමාන්‍යයෙන් සාප්පු සංකීර්ණයේ සාප්පු යනවා. සාප්පු සංකීර්ණය ඇගේ නිවසේ සිට සැතපුමක් පමණ දුරින් පිහිටා ඇත. ඇය හුදෙක් සාප්පු සංකීර්ණයට ඇවිදියි. ඇයට ගත වන්නේ විනාඩි විස්සක් පමණි. හෙට ඇය විවිධ සපත්තු වෙළඳසැල් හතරකට යනවා. හෙට සෙනසුරාදා. සාප්පු සංකීර්ණයේ සෑම විටම සෙනසුරාදා විකුණුම් ඇත. විකුණුම් මිල හොඳ නම්, ලීසා සපත්තු යුගල දෙකක් මිලදී ගත හැකිය.