මම ජීවත් වන්නේ කඳුකරයේ නිවසක ය. මට සහෝදරයන් දෙදෙනෙක් සහ එක් සහෝදරියක් සිටින අතර මම ඉපදුණේ අවසන් වරටය. මගේ පියා ගණිතය උගන්වන අතර මගේ මව විශාල රෝහලක හෙදියක්. මගේ අයියලා හරිම දක්ෂයි, ඉස්කෝලේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. මගේ සහෝදරිය කලබල ගැහැණු ළමයෙක්, නමුත් ඇය ඉතා කරුණාවන්තයි. ආච්චිත් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා. මට වයස අවුරුදු දෙකේදී ඇය ඉතාලියේ සිට පැමිණියාය. ඇය වයසට ගොස් ඇත, නමුත් ඇය තවමත් ඉතා ශක්තිමත් ය. ඇය හොඳම කෑම උයනවා!
මගේ පවුල මට ගොඩක් වැදගත්. අපි එකට ගොඩක් දේවල් කරනවා. මමයි මගේ අයියලායි කඳුකරයේ දිගු ඇවිදින්න කැමතියි. මගේ සහෝදරිය මගේ ආච්චි සමඟ ආහාර පිසීමට කැමතියි. සති අන්තයේ අපි හැමෝම එකට බෝඩ් ක්‍රීඩා කරනවා. අපි හිනාවෙලා හැමදාම සතුටින් කාලය ගත කරනවා. මම මගේ පවුලට ගොඩක් ආදරෙයි.
පළමුව, මම අවදි වෙමි. ඊට පස්සේ, මම ඇඳගන්නවා. මම පාසැලට පයින් යනවා. මම බයික් පදින්නේ නැහැ. මම බස් එකේ යන්නේ නැහැ. මම ඉස්කෝලේ යන්න ආසයි. වහිනවා. මම වැස්සට කැමති නැහැ. මම දවල්ට කනවා. මම සැන්ඩ්විච් සහ ඇපල් කනවා.
මම එළියේ සෙල්ලම් කරනවා. මම සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි. මම පොතක් කියෙව්වා. මම පොත් කියවන්න කැමතියි. මම ගෙදර ඇවිදිනවා. මම ගෙදර ඇවිදින්න කැමති නැහැ. මගේ අම්මා රෑ කෑමට සුප් උයනවා. සුප් උණුසුම් වේ. ඊට පස්සේ, මම ඇඳට යනවා. මම නිදාගන්න කැමති නැහැ.
හායි! ඔයාව හමුවීම සතුටක්! මගේ නම ජෝන් ස්මිත්. මම දහනව හැවිරිදි සහ විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්. මම නිව් යෝර්ක් වල විද්‍යාලයට යනවා. මගේ ප්‍රියතම පාඨමාලා වන්නේ ජ්‍යාමිතිය, ප්‍රංශ සහ ඉතිහාසයයි. ඉංග්‍රීසි මගේ අමාරුම පාඨමාලාව. මගේ මහාචාර්යවරු ඉතා මිත්‍රශීලී හා බුද්ධිමත් ය. දැන් මම විද්‍යාලයේ දෙවන වසරයි. මම එයට කැමතියි!
මම ජීවත් වන්නේ විශාල වීදියක විශාල නිවසක ය. ඒ විද්‍යාල කැම්පස් එක ළඟ. මම තවත් සිසුන් තිදෙනෙකු සමඟ නිවස බෙදා ගන්නෙමි. ඔවුන්ගේ නම් බිල්, ටෝනි සහ පෝල් ය. ගෙදර වැඩවලට අපි එකිනෙකාට උදව් කරනවා. සති අන්තයේ අපි එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා.
මට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා. ඔහු උසස් පාසල ආරම්භ කළා පමණි. ඔහුට වයස අවුරුදු දාහතරක් වන අතර මගේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වේ. ඔවුන් ජීවත් වන්නේ බොස්ටන් අසල ය. සමහර වෙලාවට එයාලා මාව බලන්න නිව් යෝර්ක්වලට යනවා. ඔවුන් පැමිණි විට මම සතුටු වෙමි. මගේ අම්මා මට රසකැවිලි සහ රසකැවිලි එන විට නිතරම ගෙන එයි. මටත් ඔවුන් නැතුව පාලුයි!
සෑම වසරකම අපි ෆ්ලොරිඩාවට යනවා. අපි වෙරළට යන්න කැමතියි.
මගේ ප්රියතම වෙරළ විශාල කන්දක් අසල. එය මෘදු වැලි සහ තල් ගස් සමග ඉතා දිගු වේ. එය ඉතා අලංකාරයි. මම කැමතියි වැලි මාලිගා හදන්න, රුවල් බෝට්ටු යනවා බලන්න. සමහර විට වතුරේ ඩොල්ෆින් සහ තල්මසුන් ඇත!
හැමදාම උදේට අපි වැල්ලේ කටු හොයනවා. මම ගිය අවුරුද්දේ ලොකු කටු පහළොවක් හොයාගත්තා. මම ඒවා මගේ කාමරයේ විශේෂ ස්ථානයක තැබුවෙමි. මේ අවුරුද්දේ මට සර්ෆ් කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕන. සැරිසැරීමට අපහසු නමුත් එය ඉතා විනෝදජනකයි! මගේ සහෝදරිය හොඳ සර්ෆ් කෙනෙක්. ඇය කියනවා මට උගන්වන්න පුළුවන් කියලා. මට එය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ජැක් බඩගිනි විය. ඔහු කුස්සිය දෙසට ගියේය. ඔහු බිත්තර කිහිපයක් එළියට ගත්තේය. ඔහු තෙල් ටිකක් එළියට ගත්තා. ඔහු ලිප මත භාජනයක් තැබුවේය. ඊළඟට, ඔහු තාපය සක්රිය කළේය. ඔහු තෙල් භාජනයට වත් කළේය. ඔහු බිත්තර බඳුනකට කඩා දැමීය. ඔහු බිත්තර කලවම් කළේය. ඉන්පසු ඔහු ඒවා උණුසුම් භාජනයකට වත් කළේය. බිත්තර පිසින තෙක් ඔහු බලා සිටියේය. ඔවුන් විනාඩි දෙකක් පිසූවා. ඔවුන් උයනවා ඔහුට ඇසිණි. ඔවුන් තෙල්වලට පැන්නා.
ඊළඟට, ජැක් බිත්තර පිඟානක් මත තැබුවා. ඔහු පිඟාන කෑම මේසය මත තැබුවේය. ජැක් ඔහුගේ බිත්තර දෙස බැලීමට කැමති විය. ඔවුන් සුදු තහඩුව මත ලස්සනට පෙනුණා. ඔහු විශාල ලී පුටුවක වාඩි විය. ඔහු ඉදිරි දවස ගැන කල්පනා කළේය. ඔහු බිත්තර කෑවේ හැන්දකින්. ඔවුන් හොඳ විය.
ඔහු පිඟාන පිඟන් සබන් යොදා සෝදා ගත්තේය. ඉන්පසු ඔහු පෑන් සෝදා ගත්තේය. ඔහුට ස්පොන්ජියක් තෙත් විය. අවසානයේ ඔහු මේසය පිස දැමුවේය. ඊළඟට ජැක් රූපවාහිනිය බැලුවා.
ස්මිත් මහතාට සහ එම මහත්මියට එක් පුතෙක් සහ එක් දියණියක් සිටී. පුතාගේ නම ජෝන්. දුවගේ නම සාරා.
ස්මිත්වරු නිවසක ජීවත් වෙති. ඔවුන්ට විසිත්ත කාමරයක් තිබේ. ඔවුන් සාලයේ රූපවාහිනිය නරඹයි. තාත්තා කුස්සියේ කෑම උයනවා. ඔවුන් කෑම කාමරයේ කෑම කනවා. නිවසේ නිදන කාමර දෙකක් ඇත. ඔවුන් නිදන කාමරවල නිදාගන්නවා. ඔවුන් තම ඇඳුම් අල්මාරියේ තබා ඇත. එක් නාන කාමරයක් ඇත. ඔවුන් නාන කාමරයේ දත් මදිනවා.
නිවසේ වත්තක් ඇත. ජෝන් සහ සාරා වත්තේ සෙල්ලම් කරනවා. එයාලට බල්ලෙක් ඉන්නවා. ජෝන් සහ සාරා බල්ලා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
ලීසා සාප්පු යෑමට කැමතියි. හෙට ඇය සාප්පු සවාරි යනවා. ඇයට අලුත් පාවහන් යුගලක් අවශ්‍යයි. ඇයට රතු සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි. ඇය සිතන්නේ රතු සපත්තු ලස්සන බවයි. ඇය සාප්පු සංකීර්ණයේදී සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගනු ඇත. ලීසා සාමාන්‍යයෙන් සාප්පු සංකීර්ණයේ සාප්පු යනවා. සාප්පු සංකීර්ණය ඇගේ නිවසේ සිට සැතපුමක් පමණ දුරින් පිහිටා ඇත. ඇය හුදෙක් සාප්පු සංකීර්ණයට ඇවිදියි. ඇයට ගත වන්නේ විනාඩි විස්සක් පමණි. හෙට ඇය විවිධ සපත්තු වෙළඳසැල් හතරකට යනවා. හෙට සෙනසුරාදා. සාප්පු සංකීර්ණයේ සෑම විටම සෙනසුරාදා විකුණුම් ඇත. විකුණුම් මිල හොඳ නම්, ලීසා සපත්තු යුගල දෙකක් මිලදී ගත හැකිය.
මගේ නම ඊතන්. මගේ වයස අවුරුදු විසිපහකි. මම මගේ සැමියා සහ දරුවන් දෙදෙනා සමඟ ෆ්ලොරිඩාවේ මියාමි හි ජීවත් වෙමි. මට බාලාංශයේ එක් පුතෙක් සහ පළමු ශ්‍රේණියේ එක් දියණියක් සිටිනවා. ඔවුන් දෙදෙනාම රජයේ පාසලට ඇතුළත් වෙති. මගේ සැමියා කාර්මිකයෙක්. සති අන්තයේ ඔහු පිඟන් සෝදන්නෙකු ලෙස අවන්හලක සේවය කරයි. ආපනශාලාවට සාමාන්‍යයෙන් සති අන්තයේ වැඩි පාරිභෝගිකයින් ලැබෙන නිසා පිඟන් සේදීමට ඔවුන්ට අමතර පුද්ගලයන් අවශ්‍ය වේ.
මගේ නම ඇමීලියා. මට වයස අවුරුදු එකොළහයි. මම මගේ පියා, මව, සහෝදරයන් දෙදෙනෙකු සහ සහෝදරියන් තිදෙනෙකු සමඟ ඉන්දියාවේ නවදිල්ලියේ ජීවත් වෙමි. මගේ ආච්චිලා සීයලත් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා. ඉන්දියාවේ පවුල ඉතා වැදගත් ය. ආච්චිලා සීයලා, නැන්දලා, මාමලා සහ/හෝ ඥාති සහෝදරියන් එකම නිවසක ජීවත් වීම සාමාන්‍ය දෙයකි. මගේ නැන්දලා, මාමලා, මස්සිනාලාත් ඒ ළඟම ඉන්නවා. අපි එකිනෙකා නිතර දකිනවා. මගේ අයියා පරිගණක ක්‍රමලේඛකයෙක්. මේ වනවිට ඔහු සිටින්නේ ඕස්ට්‍රේලියාවේය. ඔහුගේ සමාගම ඔහුව වසරක් එහි යැවීය. අපි හැමෝටම එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා. අපි සෑම සතියකම ඔහුට ලිපි ලියමු. මට ඕන එයා ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
ඔලිවර්ගේ පවුල ඉතා විශාල නොවේ. ඔහුගේ මව සහ පියා ලන්ඩනයේ මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙති. ඔහුගේ පියා රක්ෂණ සමාගමක සේවය කරන අතර ඔහුගේ මව හෙදියක්. ඇය ජාතික සෞඛ්‍ය සේවයේ සේවය කරයි.
ඔහු මිතුරන් දෙදෙනෙකු සමඟ මහල් නිවාසයක් බෙදාගෙන අවන්හලක සේවය කරයි. ඔහු වේටර් කෙනෙක්. ඔහුට සවුත්හැම්ප්ටන් හි එකට ජීවත් වන ලුසී සහ මිලී යන සහෝදරියන් දෙදෙනෙක් සිටී.
ඔලිවර්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවා, ලුසීට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා, නමුත් මිලී තනිකඩයි. ඔහුගේ පෙම්වතියගේ නම මාරියා වන අතර ඇය ඉතාලි ජාතිකයෙකි. ඇය මීට වසර කිහිපයකට පෙර ඉංග්‍රීසි ඉගෙනීම සඳහා එක්සත් රාජධානියට ගොස් පසුව නැවතී සිටියාය. ඇය කැෆේ එකක වැඩ කරයි.
ඔලිවර් මාරියා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින අතර ඔහු ඇගේ බල්ලාටද කැමතියි. ඔහු මාරියා සහ ඇගේ බල්ලා සමඟ උද්‍යානයේ දිගු ඇවිදීමට කැමතියි.
ඔවුන් වසරකට වැඩි කාලයක් පිටතට යන බැවින්, ඔලිවර් සිතන්නේ මාරියාට ඔහු සමඟ පදිංචියට යන ලෙස ඉල්ලා සිටීමටය. ලන්ඩනයේ කුලී මිල ඉහළ මට්ටමක පවතින අතර, ඔවුන් එකට ජීවත් වීමෙන් විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගත හැකිය.
සති අන්තයේ ලුසී සහ මිලී ලන්ඩනයට පැමිණෙන අතර මුළු පවුලම එකට දිවා ආහාරය ගනී. සමහර වෙලාවට එයාලගේ නැන්දලා මාමලාත් එනවා.
ඔලිවර්ගේ ආච්චිලා සීයලා ඉතා මහලු අය වන අතර ඔවුන් ජීවත් වන්නේ ප්ලයිමූත් හි කුඩා ගෘහයක ය. ඔවුන් ඔහුගේ මවගේ දෙමාපියන් ය. ඔවුන් විශ්‍රාම ගොස් ඇති අතර, ඔවුන්ගේ මිතුරන් සමඟ ගෙවතු වගාව, ඇවිදීම සහ තේ පානය කිරීම සඳහා වැඩි කාලයක් ගත කරති.
ඔහුගේ පියාගේ දෙමාපියන් වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියේය. ඔවුන් ජීවත් වූයේ දකුණු ලන්ඩනයේ බ්‍රික්ස්ටන්හි ය. ඔලිවර්ට ඒවා ගැන වැඩිය මතක නැහැ.
වසරකට වරක් ඔලිවර් ප්ලිමවුත් හි ඔහුගේ ආච්චිලා සීයලා සමඟ ටික වේලාවක් ගත කිරීමට යයි. ඔහුගේ ආච්චි විශිෂ්ට පලතුරු පයි සාදයි. සමහර විට, ඔහුගේ සහෝදරියන් හෝ ඔහුගේ ඥාති සහෝදරියන් ද පැමිණෙන අතර, ඔවුන් සියල්ලන්ටම හොඳ කාලයක් ගත වේ.
නිවාඩු දිනවල ඔලිවර් ඉතාලියට යන අතර ඔවුන් මාරියාගේ දෙමාපියන් සමඟ රෝමයේ රැඳී සිටියි. ඔහු රෝමයට ආදරෙයි, ඔහු ඉතාලි කෑම වලට ආදරෙයි, නමුත් ඔහු තම නැන්දම්මා සමඟ සිටීමට කැමති නැත.
ඔහු එතරම් ඉතාලි භාෂාව කතා නොකරන අතර ඔවුන් ඉංග්‍රීසි කතා නොකරන බැවින් සන්නිවේදනය කිරීම තරමක් අපහසුය. අනාගතයේදී, ඔලිවර් තවත් ඉතාලි භාෂාව ඉගෙන ගැනීමට කාලය සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වේ.