Ndinogara muimba iri pedyo nemakomo. Ndine vanun’una vaviri nehanzvadzi imwe chete uye ini ndakazvarwa ndiri wekupedzisira. Baba vangu vanodzidzisa masvomhu, uye amai vangu mukoti pachipatara chikuru. Hama dzangu dzakangwara uye dzinoshanda nesimba muchikoro. Hanzvadzi yangu musikana anotya, asi ane mutsa. Ambuya vangu vanogarawo nesu. Akabva kuItaly pandaiva nemakore maviri. Akwegura, asi achiri akasimba zvikuru. Anobika zvokudya zvakanakisisa!
Mhuri yangu inokosha zvikuru kwandiri. Tinoita zvinhu zvakawanda pamwe chete. Ini nevakoma vangu tinofarira kufamba nzendo refu mumakomo. Sisi vangu vanofarira kubika nambuya vangu. Pakupera kwevhiki tese tinotamba mitambo yebhodhi pamwe chete. Tinoseka uye tinogara tichiva nenguva yakanaka. Ndinoda mhuri yangu zvikuru.
Kutanga, ndinomuka. Ndobva ndapfeka. Ndinofamba netsoka kuenda kuchikoro. Ini handichovha bhasikoro. Ini handikwire bhazi. Ndinofarira kuenda kuchikoro. Mvura inonaya. Ini handifarire mvura. Ndinodya kudya kwemasikati. Ndinodya sangweji neapuro.
Ndinotamba panze. Ndinofarira kutamba. Ndakaverenga bhuku. Ndinofarira kuverenga mabhuku. Ndinofamba ndichienda kumba. Handifarire kufamba kuenda kumba. Amai vangu vanobika muto kuti vadye. Muto unopisa. Ndobva ndaenda kunorara. Handifarire kuenda kunorara.
Mhoro! Ndafara kusangana newe! Ini ndinonzi John Smith. Ndiri gumi nepfumbamwe uye ndiri mudzidzi mukoreji. Ndinoenda kukoreji kuNew York. Makosi angu andinoda iGeometry, French, uye Nhoroondo. Chirungu ndiyo nzira yangu yakaoma. Mapurofesa angu ane hushamwari uye akangwara. Igore rangu rechipiri mukoreji zvino. Ndinochida!
Ndinogara muimba hombe pana Ivy Street. Iri pedyo nekoreji koreji. Ini ndinogara mumba nevamwe vadzidzi vatatu. Mazita avo ndiBill, Tony, naPaul. Tinobatsirana nehomework. Pakupera kwesvondo, tinotamba bhora tose.
Ndine munin'ina wangu. Achangotanga chikoro chesekondari. Ane makore gumi nemana uye anogara nevabereki vangu. Vanogara pedyo neBoston. Dzimwe nguva vanondishanyira kuNew York. Ndinofara pavanoshanya. Amai vangu vanogara vachindiunzira zvihwitsi nezvihwitsi pavanouya. Ndinovasuwawo chaizvo!
Gore negore tinoenda kuFlorida. Tinoda kuenda kumahombekombe.
Beach yangu yandinofarira inonzi Emerson Beach. Yakareba kwazvo, ine jecha rakapfava nemiti yemichindwe. Rakanaka kwazvo. Ndinoda kugadzira majecha uye kuona zvikepe zvichipfuura. Dzimwe nguva kune ma dolphin nemawhale mumvura!
Mangwanani oga oga tinotsvaga mateko mujecha. Ndakawana mateko makuru gumi neshanu gore rakapera. Ndakadziisa munzvimbo inokosha mukamuri mangu. Gore rino ndinoda kudzidza kusefa. Zvakaoma kusefa, asi zvinonakidza! Hanzvadzi yangu inonyatso surfer. Anoti anogona kundidzidzisa. Ndinovimba ndinogona kuzviita!
Jack aive nenzara. Akafamba achienda kukitchen. Akaburitsa mazai. Akatora mafuta. Akaisa skillet pachitofu. Zvadaro, akabatidza moto. Akadira mafuta mupoto. Akatsemura mazai mundiro. Akakunga mazai. Zvadaro, akazvidurura muhot skillet. Akamirira mazai achibika. Vakabika kwemaminitsi maviri. Akanzwa vachibika. Vakapinda mumafuta.
Zvadaro, Jack akaisa mazai mundiro. Akaisa ndiro patafura yekudyira. Jack aifarira kutarisa mazai ake. Vainge vakanaka mundiro chena. Akasvikogara pachigaro chihombe chemuti. Akafunga nezvezuva raitevera. Akadya mazai nechipunu. Vaive vakanaka.
Akageza ndiro nesipo yekusuka ndiro. Akabva ageza pani. Akawana chipanje chinyoro. Pakupedzisira, akapukuta tafura. Zvadaro, Jack akatarisa TV.
VaSmith vane mwanakomana mumwe chete nemwanasikana mumwe chete. Zita romwanakomana wacho ndiJohane. Zita romwanasikana ndiSarah.
Vana Smith vanogara mumba. Vane imba yekutandarira. Vanoona terevhizheni muimba yekutandarira. Baba vanobika chikafu mukitchen. Vanodyira mudining. Imba iyi ine makamuri maviri ekurara. Vanorara mudzimba dzekurara. Vanochengeta mbatya dzavo muwadhiropu. Pane imwe imba yekugezera. Vanokwesha mazino mubathroom.
Imba yacho ine bindu. John naSarah vanotamba mubindu. Vane imbwa. John naSarah vanofarira kutamba nembwa.
Lisa anofarira kuenda kunotenga. Mangwana arikuenda kunotenga. Anoda bhutsu itsva. Anoda kutenga shangu dzvuku. Anofunga shangu dzvuku dzakanaka. Achatenga bhutsu pazvitoro. Lisa anowanzo tenga pazvitoro. Mall iri chinhambwe chete kubva kumba kwake. Anongofamba achienda kumakombi. Zvinongomutorera maminitsi makumi maviri chete. Mangwana achaenda kuzvitoro zvina zvakasiyana siyana. Mangwana Mugovera. Iyo mall inogara ichitengesa neMugovera. Kana mutengo wekutengesa wakanaka, Lisa anogona kutenga mapeya maviri eshangu.