Waxaan deganahay guri u dhow buuraha. Waxaan leeyahay laba walaalo ah iyo hal walaashood, waxaanan u dhashay ugu dambayn. Aabbahay wuxuu dhigaa xisaabta, hooyadayna waxay kalkaaliso ka tahay cusbitaal weyn. Walaalahay aad bay u caqli badan yihiin oo aad bay ugu shaqeeyaan dugsiga. Walaashay waa gabadh neerfaysan, laakiin aad bay u naxariis badan tahay. Ayeeyo ayaa sidoo kale nala nool. Waxay ka timid Talyaaniga aniga oo laba jir ah. Way gabowday, laakiin weli aad bay u xoog badan tahay. Waxay karisaa cuntada ugu fiican!
Qoyskaygu aad bay muhiim iigu yihiin. Waxyaabo badan ayaan wada sameynaa. Aniga iyo walaalahay waxaan jecelnahay inaan lugo dhaadheer ku galno buuraha. Walaashay waxay jeceshahay inay wax la karsato ayeeyday. Maalmaha fasaxa ah dhammaanteen waxaan wada ciyaarnaa ciyaaraha looxa. Waanu qoslanaa mar walbana wakhti fiican ayaanu helnaa. Aad ayaan u jeclahay qoyskayga.
Marka hore, waan toosaa. Kadib, waan xidhaa. Waxaan u socdaa dugsiga. Ma fuulo baaskiil Ma raaco baska. Waxaan jeclahay inaan aado dugsiga Roob baa da'a. ma jecli roobka Waxaan cunaa qadada. Waxaan cunaa sandwich iyo tufaax.
Banaanka ayaan ku ciyaaraa Waxaan jeclahay inaan ciyaaro Waxaan akhriyay buug Waxaan jeclahay inaan akhriyo buugaagta Waxaan u socdaa guriga Ma jecli inaan guriga ku socdo. Hooyaday waxay u karisaa maraq casho. Maraqku waa kulul yahay. Kadib, waan seexanayaa. Ma jecli inaan seexdo.
Hi! Kulan wanaagsan! Magacaygu waa John Smith. Waxaan ahay sagaal iyo toban ardayna waxaan ahay jaamacad. Waxaan aadaa kulliyad ku taal New York. Koorasyada aan jeclahay waa Joometri, Faransiis, iyo Taariikhda. Ingiriisku waa koorsada iigu adag. Macallimiintaydu aad bay u saaxiibtinimo iyo caqli badan yihiin. Hadda waa sannadkii labaad ee aan kulliyadda galo. waan jeclahay!
Waxaan ku noolahay guri weyn oo waddo weyn ku yaal. Waxay u dhowdahay xarunta kulliyadda. Waxaan guriga la wadaagaa saddex arday oo kale. Magacyadooda waa Bill, Tony, iyo Paul. Waxaan isku caawinaa shaqada guriga. Dhamaadka usbuuca, waxaan wada ciyaarnaa kubbadda cagta.
Waxaan leeyahay walaal iga yar. Hadda ayuu bilaabay dugsigii sare. Waa afar iyo toban, wuxuuna la nool yahay waalidkay. Waxay ku nool yihiin meel u dhow Boston. Mararka qaarkood waxay igu soo booqdaan New York. Waan ku faraxsanahay marka ay soo booqdaan. Hooyaday had iyo jeer waxay ii keentaa nacnac iyo nacnac markay yimaadaan. Runtii waan u xiisay iyaga, sidoo kale!
Sannad kasta waxaan aadnaa Florida. Waxaan jecelnahay inaan aadno xeebta.
Xeebta aan ugu jeclahay waxay u dhowdahay buur weyn. Aad buu u dheer yahay, oo ciid jilicsan iyo geedo timireed leh. Aad bay u qurux badan tahay. Waxaan jeclahay in aan sameeyo qalcado ciid ah oo aan daawado doomaha shiraaca leh ee ag maraya. Mararka qaarkood waxaa jira dolphins iyo nibiriga biyaha ku jira!
Subax walba waxaan ka raadinaa qolof ciidda ku jirta. Waxaan helay shan iyo toban madfac oo waaweyn sannadkii hore. Waxaan dhigay meel gaar ah oo qolkayga ah. Sannadkan waxaan rabaa in aan barto sifeynta. Way adag tahay in la dhex maro, laakiin aad u xiiso badan! Walaashay waa surfeey wanaagsan Waxay tiri aniga ayaa i bari kara. Waxaan rajeynayaa inaan sameyn karo!
Jack wuu gaajaysnaa. Jikada ayuu u socday. Ukun ayuu ka soo saaray. Saliid ayuu soo saaray. Makiinada ayuu saaray. Ka dib, wuxuu shiday kulaylka. Saliiddii ayuu ku shubay weelkii. Ukuntii buu ku dildillaaciyay baaquli. Ukuntii ayuu walaaqay. Dabadeedna wuxuu ku shubay weelkii kululaa. Waxa uu sugay intay ukuntu karsanayso. Waxay karinayeen laba daqiiqo. Wuu maqlay iyagoo wax karinaya. Saliid bay ku soo boodeen.
Marka xigta, Jack wuxuu saaray ukunta saxan. Saxanki ayuu saaray miiska qolka cuntada. Jack wuxuu jeclaa inuu eego ukuntiisa. Waxay u muuqdeen kuwo qurux badan saxan cad. Kursi weyn oo alwaax ah ayuu ku fadhiistay. Wuxuu ka fikiray maalinta soo socota. Ukuntii qaaddo ayuu ku cunay. Way fiicnaayeen.
Saxankii ayuu ku maydhay saabuunta weelka. Dabadeed, digsiga wuu maydhay. Wuxuu helay qoyaan isbuunyo ah. Ugu dambayntii, wuu masaxay miiskii. Marka xigta, Jack wuxuu daawaday TV-ga.
Mr. iyo Mrs. Smith waxay leeyihiin hal wiil iyo hal gabadh. Wiilka magiciisu waa Yooxanaa. Gabadha magaceeda waxaa la yiraahdaa Saarah.
Smiths waxay ku nool yihiin guri. Waxay leeyihiin qol fadhiga. Qolka fadhiga ayay ka daawadaan telefishin. Aabuhu wuxuu cuntada ku kariyaa jikada. Qolka cuntada ayay wax ku cunaan. Gurigu waxa uu leeyahay laba qol oo hurdo ah. Waxay seexdaan qolalka hurdada. Dharkooda armaajo ayay ku hayaan. Waxaa jira hal musqul. Waxay ilkahooda ku cadayaan musqusha.
Gurigu beer buu leeyahay. John iyo Sarah waxay ku ciyaaraan beerta. Waxay leeyihiin eey. John iyo Sarah waxay jecel yihiin inay la ciyaaraan eyga.
Lisa waxay jeceshahay inay dukaameysato. Berri waxay aadaysaa wax soo iibsanaysa. Waxay u baahan tahay kabo cusub. Waxay rabtaa inay iibsato kabo cas oo casaan ah. Waxay u malaynaysaa kabaha cas inay qurux badan yihiin. Waxa ay suuqa ka iibsan doontaa kabo kabo ah. Lisa inta badan waxay ka dukaameysataa suuqa. Mall-ku waxay gurigeeda u jirtaa hal mayl oo keliya. Kaliya waxay u socotaa suuqa. Labaatan daqiiqo oo kaliya ayay ku qaadanaysaa. Berrito waxay aadi doontaa afar dukaan oo kabaha lagu iibiyo. Berrito waa Sabti. Suuqa ayaa had iyo jeer iib ah Sabtida. Haddii qiimaha iibku fiican yahay, Lisa waxaa laga yaabaa inay soo iibsato laba kabo oo kabo ah.
Magacaygu waa Ethan. Waxaan jiraa shan iyo labaatan jir. Waxaan ku noolahay Miami, Florida aniga iyo ninkeyga iyo laba caruur ah. Waxaan leeyahay hal wiil oo ku jira xanaanada iyo hal gabadh oo fasalka koowaad ah. Labaduba waxay dhigtaan dugsiga dadweynaha. Ninkaygu waa makaanik. Maalmaha fasaxa ah, waxa uu ka shaqeeyaa makhaayad sida weel dhaqida. Makhaayada waxay badanaa heshaa macaamiil badan maalmaha fasaxa ah, sidaas darteed waxay u baahan yihiin dad dheeraad ah si ay u dhaqdaan suxuunta.
Magacaygu waa Amelia. Waxaan ahay kow iyo toban jir. Waxaan kula noolahay New Delhi, India aniga iyo aabahay, hooyaday, laba walaalo ah iyo saddex walaalo ah. Awoowgay ayaa sidoo kale nala nool. Hindiya, qoysku aad bay muhiim u yihiin. Waa wax caadi ah in ay leeyihiin awoowayaal, abtiyaal, adeero iyo/ama ilma adeero oo ku nool hal guri. Abtiyaday, abtiyaashay iyo abtiyaashay iyaguna meel dhow bay degan yihiin. Inta badan waan is aragnaa. Walaalkey iga weyn waa barnaamij kombuyuutar. Hadda, wuxuu joogaa Australia. Shirkadiisu waxay u dirtay halkaas hal sano. Dhammaanteen aad ayaan u xiisay isaga. Waxaan u qornaa waraaqo toddobaad kasta. Waxaan rabaa inuu dhaqso u yimaado guriga.
Qoyska Oliver aad uma weyna. Hooyadii iyo aabihii waxay ku nool yihiin guri dabaq ah oo ku yaala London. Aabihii wuxuu ka shaqeeyaa shirkad caymis ah, hooyadiina waa kalkaaliso. Waxay u shaqeysaa Adeegga Caafimaadka Qaranka.
Wuxuu la wadaagaa guri labo saaxiibo ah wuxuuna ka shaqeeyaa maqaayad. Waa adeege Waxa uu leeyahay laba walaalo ah, Lucy iyo Mille, kuwaas oo ku wada nool Southampton.
Oliver wuxuu leeyahay saaxiib, Lucy-na waxay leedahay saaxiib, laakiin Millie waa doob. Magaca saaxiibtiis waa Maria, iyaduna waa Talyaani. Waxay u guurtay UK si ay u barato Ingiriisiga dhawr sano ka hor, ka dibna way iska joogtay. Waxay ka shaqeysaa kafateeri.
Oliver wuxuu jecel yahay Maria, wuxuuna sidoo kale aad u jecel yahay eygeeda. Waxa uu jecel yahay in uu socod dheer ku dhex maro beerta Maria iyo eygeeda.
Tan iyo markii ay baxayeen in ka badan hal sano, Oliver wuxuu ku fekerayaa inuu weydiiyo Maria inay la soo guurto isaga. Qiimaha kirada ayaa aad ugu sarreeya London, waxayna ku badbaadin karaan lacag badan iyagoo wada nool.
Maalmaha fasaxa ah, Lucy iyo Millie waxay yimaadaan London, qoyska oo dhamina way wada qadeeyaan. Mararka qaarkood waxaa yimaada abtiyaashood iyo abtiyaashood.
Awowayaashii Oliver aad bay u da'weyn yihiin, waxayna ku nool yihiin guri yar oo Plymouth ah. Waa waalidkii hooyadii. Waa hawlgab, oo wakhtigooda intiisa badan waxay ku qaataan beerta, socod iyo la shaaha saaxiibadood.
Waalidkii aabihiis waxay dhinteen sanado ka hor. Waxay ku noolaan jireen Brixton, oo ku taal Koonfurta London. Oliver wax badan kama xasuusto iyaga.
Sannadkii hal mar, Oliver waxa uu aadaa in uu awoowgiis uu waqti kula qaato Plymouth. Ayeeyadiis waxay samaysaa khudaar heersare ah. Mararka qaarkood, walaashiis ama ilma adeerkiis ayaa sidoo kale yimaada, dhammaantoodna waxay leeyihiin waqti fiican.
Fasaxa, Oliver wuxuu aadaa Talyaaniga waxayna la joogaan waalidiinta Maria ee Rome. Wuxuu jecel yahay Rome, wuxuuna jecel yahay cuntada Talyaaniga, laakiin ma jecla inuu la joogo soddoggiis.
Isagu kuma hadlo Talyaani badan, mana ku hadlaan wax Ingiriis ah, markaa way adagtahay in la wada xidhiidho. Mustaqbalka, Oliver waxa uu rajaynayaa in uu helo wakhti uu ku barto talyaaniga.