Unë jetoj në një shtëpi afër maleve. Kam dy vëllezër dhe një motër dhe kam lindur i fundit. Babai im mëson matematikë dhe nëna ime është infermiere në një spital të madh. Vëllezërit e mi janë shumë të zgjuar dhe punojnë shumë në shkollë. Motra ime është një vajzë nervoze, por është shumë e sjellshme. Me ne jeton edhe gjyshja ime. Ajo erdhi nga Italia kur unë isha dy vjeç. Ajo është plakur, por është ende shumë e fortë. Ajo gatuan ushqimin më të mirë!
Familja ime është shumë e rëndësishme për mua. Ne bëjmë shumë gjëra së bashku. Unë dhe vëllezërit e mi na pëlqen të bëjmë shëtitje të gjata në mal. Motra ime pëlqen të gatuajë me gjyshen. Në fundjavë ne të gjithë luajmë lojëra tavoline së bashku. Ne qeshim dhe kalojmë gjithmonë mirë. Unë e dua shumë familjen time.
Së pari, zgjohem. Pastaj, vishem. Une eci per ne shkolle. Unë nuk ngas biçikletë. Unë nuk hip në autobus. Më pëlqen të shkoj në shkollë. Bie shi. Nuk më pëlqen shiu. Unë ha drekë. Unë ha një sanduiç dhe një mollë.
Unë luaj jashtë. Me pelqen te luaj. Kam lexuar një libër. Më pëlqen të lexoj libra. Unë eci në shtëpi. Nuk më pëlqen të eci në shtëpi. Nëna ime gatuan supë për darkë. Supa është e nxehtë. Pastaj, shkoj në shtrat. Nuk më pëlqen të shkoj në shtrat.
Përshëndetje! Gëzuar që u njohëm! Emri im është John Smith. Unë jam nëntëmbëdhjetë vjeç dhe student në kolegj. Unë shkoj në kolegj në Nju Jork. Kurset e mia të preferuara janë Gjeometria, Frëngjishtja dhe Historia. Anglishtja është kursi im më i vështirë. Profesorët e mi janë shumë miqësorë dhe të zgjuar. Tani është viti im i dytë në fakultet. Me pelqen!
Unë jetoj në një shtëpi të madhe në një rrugë të madhe. Është afër kampusit të kolegjit. E ndaj shtëpinë me tre studentë të tjerë. Emrat e tyre janë Bill, Toni dhe Paul. Ne ndihmojmë njëri-tjetrin me detyrat e shtëpisë. Në fundjavë, ne luajmë futboll së bashku.
Unë kam një vëlla më të vogël. Sapo ka filluar shkollën e mesme. Ai është katërmbëdhjetë vjeç dhe jeton me prindërit e mi. Ata jetojnë afër Bostonit. Ndonjëherë më vizitojnë në Nju Jork. Unë jam i lumtur kur ata vizitojnë. Nëna ime më sjell gjithmonë ëmbëlsira dhe karamele kur vijnë. Edhe mua me mungojne shume!
Çdo vit shkojmë në Florida. Na pëlqen të shkojmë në plazh.
Plazhi im i preferuar është afër një mali të madh. Është shumë e gjatë, me rërë të butë dhe palma. Eshte shume e bukur. Më pëlqen të bëj kështjella rëre dhe të shikoj varkat me vela që kalojnë. Ndonjëherë ka delfinë dhe balena në ujë!
Çdo mëngjes ne kërkojmë predha në rërë. Kam gjetur pesëmbëdhjetë predha të mëdha vitin e kaluar. I vendosa në një vend të veçantë në dhomën time. Këtë vit dua të mësoj të bëj sërf. Është e vështirë të lundrosh, por shumë argëtuese! Motra ime është një sërfiste e mirë. Ajo thotë se mund të më mësojë. Shpresoj se mund ta bëj!
Jack ishte i uritur. Ai shkoi në kuzhinë. Ai nxori disa vezë. Ai nxori pak vaj. Ai vendosi një tigan në sobë. Më pas, ndezi nxehtësinë. Ai derdhi vajin në tigan. Ai i theu vezët në një tas. Ai trazoi vezët. Më pas, i derdhi në tiganin e nxehtë. Ai priti derisa vezët ziheshin. Ata gatuan për dy minuta. Ai i dëgjoi duke gatuar. Ata u hodhën në vaj.
Më pas, Jack vendosi vezët në një pjatë. E vendosi pjatën në tryezën e dhomës së ngrënies. Xhekut i pëlqente të shikonte vezët e tij. Ata dukeshin bukur në pjatën e bardhë. Ai u ul në karrigen e madhe prej druri. Ai mendoi për ditën e ardhshme. Vezët i hante me lugë. Ata ishin të mirë.
E lau pjatën me sapun për larjen e enëve. Më pas, lau tiganin. Ai mori një sfungjer të lagur. Më në fund, ai fshiu tryezën. Më pas, Jack shikoi TV.
Zoti dhe zonja Smith kanë një djalë dhe një vajzë. Emri i djalit është Gjon. Emri i vajzës është Sarah.
Smithët jetojnë në një shtëpi. Ata kanë një dhomë të gjallë. Ata shikojnë televizor në dhomën e ndenjes. Babai gatuan ushqim në kuzhinë. Ata hanë në dhomën e ngrënies. Shtëpia ka dy dhoma gjumi. Ata flenë në dhomat e gjumit. Rrobat i mbajnë në dollap. Ka një banjë. Ata lajnë dhëmbët në banjë.
Shtëpia ka një kopsht. Gjoni dhe Sara luajnë në kopsht. Ata kanë një qen. Gjonit dhe Sarës pëlqejnë të luajnë me qenin.
Lisa pëlqen të bëjë pazar. Nesër ajo do të bëjë pazar. Ajo ka nevojë për një palë këpucë të reja. Ajo dëshiron të blejë një palë këpucë të kuqe. Ajo mendon se këpucët e kuqe janë të bukura. Ajo do të blejë një palë këpucë në qendër. Lisa zakonisht blen në qendër tregtare. Qendra tregtare është vetëm një milje larg shtëpisë së saj. Ajo thjesht shkon në qendër. I duhen vetëm njëzet minuta. Nesër ajo do të shkojë në katër dyqane të ndryshme këpucësh. Nesër është e shtunë. Qendra tregtare ka gjithmonë shitje të shtunën. Nëse çmimi i shitjes është i mirë, Lisa mund të blejë dy palë këpucë.
Emri im është Ethan. Jam njëzet e pesë vjeç. Unë jetoj në Miami, Florida me burrin dhe dy fëmijët. Kam një djalë në kopsht dhe një vajzë në klasë të parë. Ata të dy ndjekin shkollën publike. Burri im është mekanik. Në fundjavë, ai punon në një restorant si pjatalarëse. Restoranti zakonisht merr më shumë klientë gjatë fundjavave, kështu që ata kanë nevojë për njerëz shtesë për të larë enët.
Emri im është Amelia. Une jam njembedhjete vjec. Unë jetoj në Nju Delhi, Indi me babanë, nënën, dy vëllezërit dhe tre motrat. Me ne jetojnë edhe gjyshërit e mi. Në Indi, familja është shumë e rëndësishme. Është e zakonshme që gjyshërit, hallat, xhaxhallarët dhe/ose kushërinjtë që jetojnë në të njëjtën shtëpi. Aty pranë jetojnë edhe hallat, dajat dhe kushërinjtë e mi. Shihemi shpesh. Vëllai im i madh është një programues kompjuteri. Tani për tani, ai është në Australi. Kompania e tij e dërgoi atje për një vit. Të gjithëve na mungon shumë. Ne i shkruajmë letra çdo javë. Unë dua që ai të kthehet në shtëpi së shpejti.
Familja e Oliverit nuk është shumë e madhe. Nëna dhe babai i tij jetojnë në një apartament në Londër. Babai i tij punon në një kompani sigurimesh dhe nëna e tij është infermiere. Ajo punon për Shërbimin Shëndetësor Kombëtar.
Ai ndan një apartament me dy miq dhe punon në një restorant. Ai është kamerier. Ai ka dy motra, Lucy dhe Millie, të cilat jetojnë së bashku në Southampton.
Oliver ka një të dashur, dhe Lucy ka një të dashur, por Millie është beqare. E dashura e tij quhet Maria, dhe ajo është italiane. Ajo u transferua në MB për të studiuar anglisht disa vite më parë, dhe më pas qëndroi. Ajo punon në një kafene.
Oliveri është i dashuruar me Marian dhe gjithashtu i pëlqen shumë qeni i saj. Atij i pëlqen të bëjë shëtitje të gjata në park me Maria dhe qenin e saj.
Meqenëse ata kanë dalë për më shumë se një vit, Oliver po mendon t'i kërkojë Marias të transferohet me të. Çmimet e qirasë janë të larta në Londër dhe ata mund të kursejnë shumë para duke jetuar së bashku.
Në fundjavë, Lucy dhe Millie vijnë në Londër dhe e gjithë familja ha drekën së bashku. Ndonjëherë vijnë edhe hallat dhe xhaxhallarët e tyre.
Gjyshërit e Oliverit janë shumë të moshuar dhe jetojnë në një vilë të vogël në Plymouth. Ata janë prindërit e nënës së tij. Ata janë në pension dhe e kalojnë pjesën më të madhe të kohës në kopshtari, duke ecur dhe duke pirë çaj me miqtë e tyre.
Prindërit e babait të tij vdiqën vite më parë. Ata jetonin në Brixton, në Londrën Jugore. Oliver nuk mban mend shumë për ta.
Një herë në vit, Oliver shkon të kalojë pak kohë me gjyshërit e tij në Plymouth. Gjyshja e tij bën byrekë të shkëlqyer me fruta. Ndonjëherë vijnë edhe motrat apo kushërirat e tij dhe të gjithë kalojnë shumë mirë.
Gjatë pushimeve, Oliveri shkon në Itali dhe ata qëndrojnë me prindërit e Maria në Romë. Ai e do Romën dhe i pëlqen ushqimi italian, por nuk i pëlqen të qëndrojë me vjehrrit e tij.
Ai nuk flet shumë italisht dhe ata nuk flasin aspak anglisht, kështu që është pak e vështirë të komunikosh. Në të ardhmen, Oliver shpreson të gjejë kohë për të mësuar më shumë italisht.