Ke lula ntlong e haufi le lithaba. Ke na le banab’eso ba babeli le ausi a le mong, ’me ke hlahile la ho qetela. Ntate o ruta thuto ea lipalo, ’Mè ke mooki sepetleleng se seholo. Bana beso ba bohlale haholo mme ba sebetsa ka thata sekolong. Khaitseli ea ka ke ngoanana ea tšohileng, empa o mosa haholo. Nkhono le eena o lula le rona. O ne a tsoa Italy ha ke le lilemo li peli. O se a tsofetse, empa o ntse a le matla haholo. O pheha lijo tse monate ka ho fetisisa!
Lelapa leso ke la bohlokoa haholo ho ’na. Re etsa lintho tse ngata hammoho. ’Na le barab’eso re rata ho tsamaea maeto a malelele lithabeng. Ausi o rata ho pheha le nkgono. Mafelong a beke kaofela re bapala lipapali tsa boto hammoho. Rea tšeha 'me kamehla re ba le nako e monate. Ke rata lelapa la ka haholo.
Pele, kea tsoha. Ebe, kea apara. Ke tsamaea ka maoto ho ea sekolong. Ha ke palame baesekele. Ha ke palame bese. Ke rata ho kena sekolo. Pula ea na. Ha ke rate pula. Ke ja lijo tsa mots'eare. Ke ja sandwich le apole.
Ke bapala ka ntle. Ke rata ho bapala. Ke balile buka. Ke rata ho bala libuka. Ke tsamaela hae. Ha ke rate ho ea hae. 'Mè o pheha sopho bakeng sa lijo tsa mantsiboea. Sopho e chesa. Joale, ke ea robala. Ha ke rate ho robala.
Lumela! Ke thabela ho u tseba! Lebitso la ka ke John Smith. Ke lilemo li leshome le metso e robong 'me ke seithuti kolecheng. Ke kena kolecheng New York. Lithuto tseo ke li ratang haholo ke Geometry, French, le History. Senyesemane ke thuto ea ka e thata ka ho fetisisa. Baprofesa ba ka ba botsoalle haholo ebile ba bohlale. Ke selemo sa ka sa bobeli kolecheng hona joale. Kea e rata!
Ke lula ntlong e kholo ho Ivy Street. E haufi le khamphase ea koleche. Ke kopanela ntlo le liithuti tse ling tse tharo. Mabitso a bona ke Bill, Tony le Paul. Re thusana ka mosebetsi oa sekolo. Mafelong a beke, re bapala bolo ea maoto hammoho.
Ke na le ngoan'eso e monyane. O sa tsoa qala sekolong se phahameng. O lilemo li leshome le metso e mene ’me o lula le batsoali ba ka. Ba lula haufi le Boston. Ka linako tse ling ba nketela New York. Ke thaba ha ba etela. 'Mè o lula a ntlisetsa lipompong le lipompong ha li fihla. Le 'na kea ba hloloheloa haholo!
Selemo se seng le se seng re ea Florida. Re rata ho ea lebōpong la leoatle.
Lebōpo la leoatle leo ke le ratang haholo le bitsoa Emerson Beach. E telele haholo, ka lehlabathe le bonolo le lifate tsa palema. E ntle haholo. Ke rata ho etsa sandcastles le ho shebella liketsoana tsa seile li feta. Ka linako tse ling ho na le li-dolphin le maruarua ka metsing!
Hoseng ho hong le ho hong re sheba likhetla lehlabatheng. Ke fumane likhetla tse kholo tse leshome le metso e mehlano selemong se fetileng. Ke li beha sebakeng se khethehileng ka kamoreng ea ka. Selemong sena ke batla ho ithuta ho palama maqhubu. Ho thata ho sesa, empa ho monate haholo! Ausi oa ka o sesa hantle. O re a ka nthuta. Ke tšepa hore nka e etsa!
Jack o ne a lapile. A tsamaela kwa ntlong ya boapeelo. A ntša mahe. A ntsha oli. O ile a beha skillet holim'a setofo. Ka mor'a moo, o ile a hotetsa mocheso. O ile a tšela oli ka pan. A petsola mahe ka sekotlolong. A fuduha mahe. Joale, a li tšela ka har'a skillet e chesang. O ile a ema ha mahe a ntse a pheha. Ba pheha metsotso e 'meli. A utlwa ba pheha. Ba ile ba tšela ka oli.
Ka mor'a moo, Jack o tšela mahe holim'a poleiti. O ile a beha poleiti holim'a tafole ea kamore ea ho jela. Jack o ne a rata ho sheba mahe a hae. Li ne li shebahala li le ntle holim'a poleiti e tšoeu. A dula setulong se seholo sa lepolanka. O ile a nahana ka letsatsi le tlang. O jele mahe ka khaba. Ba ne ba le molemo.
O ile a hlatsoa poleiti ka sesepa sa ho hlatsoa lijana. Joale, o ile a hlatsoa pan. O ile a fumana seponche se mongobo. Qetellong, o ile a hlakola tafole. Ka mor'a moo, Jack o ile a shebella TV.
Mong le Mofumahali Smith ba na le mora a le mong le morali a le mong. Lebitso la mora ke Johanne. Lebitso la morali ke Sara.
Ba ha Smith ba lula ntlong. Ba na le kamore ea ho phomola. Ba shebella thelevishene ka kamoreng ea ho phomola. Ntate o pheha lijo ka kichineng. Ba jella phaposing ea ho jela. Ntlo e na le likamore tse peli tsa ho robala. Ba robala ka likamoreng tsa ho robala. Ba boloka liaparo tsa bona ka otoropong. Ho na le ntloana e le 'ngoe. Ba hlapa meno ka kamoreng ea ho hlapela.
Ntlo e na le serapa. John le Sarah ba bapala serapeng. Ba na le ntja. John le Sarah ba rata ho bapala le ntja.
Lisa o rata ho ea mabenkeleng. Hosane o il'o reka. O hloka lieta tse ncha. O batla ho reka para ea lieta tse khubelu. O nahana hore lieta tse khubelu li ntle. O tla reka para ea lieta setsing sa mabenkele. Lisa hangata o reka mabenkeleng. Sebaka sa mabenkele se bohole ba limaele feela ho tloha ntlong ea hae. O tsamaea feela ho ea setsing sa mabenkele. Ho mo nka metsotso e mashome a mabeli feela. Hosane o tla ea mabenkeleng a mane a fapaneng a lieta. Hosane ke Moqebelo. Sebaka sa mabenkele se lula se rekisa ka Moqebelo. Haeba theko ea thekiso e le ntle, Lisa a ka reka lipara tse peli tsa lieta.