Kuring cicing di hiji imah deukeut gunung. Kuring boga dua lanceukna sarta hiji adi, sarta kuring lahir panungtungan. Bapa abdi ngajar matematika, sareng indung abdi perawat di rumah sakit ageung. Lanceuk-lanceuk kuring pinter pisan jeung getol di sakola. Adina mah awéwé gugup, tapi bageur pisan. Nini kuring ogé hirup sareng urang. Anjeunna sumping ti Italia nalika kuring umur dua taun. Manéhna geus kolot, tapi masih pohara kuat. Manehna masak kadaharan pangalusna!
Kulawarga kuring penting pisan pikeun kuring. Urang ngalakukeun loba hal babarengan. Abdi sareng lanceuk-lanceuk remen jalan-jalan di gunung. Adina mah resep masak jeung nini. Dina weekends urang sadayana maén kaulinan dewan babarengan. Urang seuri jeung salawasna boga waktu nu sae. Abdi bogoh ka kulawarga abdi pisan.
Mimiti, kuring hudang. Saterusna, kuring meunang dangdanan. Kuring leumpang ka sakola. Abdi henteu naék sapédah. Abdi henteu naék beus. Abdi resep ka sakola. Ieu hujan. Abdi henteu resep hujan. Abdi tuang siang. Abdi tuang sandwich sareng apel.
Kuring maén di luar. Abdi resep maén. Abdi maca buku. Abdi resep maca buku. Kuring leumpang ka imah. Abdi henteu resep leumpang ka bumi. Indung kuring masak sop keur dahar peuting. Sup panas. Saterusna, kuring indit ka ranjang. Abdi henteu resep kana ranjang.
Hi! Resep pendak sareng anjeun! Ngaran abdi John Smith. Abdi salapan belas sareng mahasiswa di paguron luhur. Abdi kuliah di New York. Kursus karesep kuring nyaéta Géométri, Perancis, sareng Sejarah. Inggris mangrupikeun kursus anu paling hese. Dosen kuring ramah pisan sareng pinter. Taun kadua kuring kuliah ayeuna. Abdi resep pisan éta!
Kuring cicing di imah gedé di jalan gedé. Deukeut ka kampus kuliah. Kuring babagi imah jeung tilu siswa séjén. Ngaranna Bill, Tony, jeung Paul. Urang silih tulungan dina PR. Dina sabtu minggu, urang maén bal babarengan.
Abdi gaduh lanceuk. Anjeunna nembé mimiti SMA. Anjeunna opat belas sareng hirup sareng kolot kuring. Aranjeunna cicing caket Boston. Kadang-kadang maranehna didatangan kuring di New York. Kami senang nalika aranjeunna nganjang. Indung kuring sok mawa kuring permen sareng permen nalika datang. Abdi sono pisan aranjeunna, teuing!
Unggal taun urang buka Florida. Urang resep ka pantai.
Pantai karesep kuring caket gunung gedé. Panjang pisan, kalayan keusik lemes sareng tangkal korma. Geulis pisan. Abdi resep ngadamel sandcastles sareng ningali parahu layar ngaliwat. Kadang-kadang aya lauk lumba-lumba sareng paus dina cai!
Unggal isuk urang néangan cangkang dina pasir. Kuring manggihan lima belas cangkang badag taun ka tukang. Kuring nempatkeun aranjeunna dina tempat husus di kamar kuring. Taun ieu abdi hoyong diajar surfing. Hese surfing, tapi senang pisan! adina mah surfer alus. Manéhna nyebutkeun yén manéhna bisa ngajarkeun kuring. Kuring miharep kuring bisa ngalakukeun eta!
Jack lapar. Manéhna leumpang ka dapur. Anjeunna kaluar sababaraha endog. Anjeunna nyandak sababaraha minyak. Anjeunna nempatkeun skillet dina kompor. Salajengna, anjeunna ngahurungkeun panas. Anjeunna tuang minyak kana loyang. Manéhna ngarecah endog kana mangkok. Manéhna ngaduk endog. Lajeng, anjeunna tuang aranjeunna kana skillet panas. Anjeunna ngadagoan bari endog asak. Aranjeunna masak pikeun dua menit. Anjeunna uninga aranjeunna masak. Aranjeunna popped dina minyak.
Salajengna, Jack nempatkeun endog dina piring. Anjeunna nempatkeun piring dina meja makan. Jack resep ningali endogna. Aranjeunna katingali geulis dina piring bodas. Manéhna diuk dina korsi kai gedé. Anjeunna mikir ngeunaan dinten payun. Anjeunna ngadahar endog kalayan sendok. Maranéhanana alus.
Anjeunna ngumbah piring ku sabun cuci piring. Saterusna, manéhna nyeuseuh pan. Anjeunna ngagaduhan spons beueus. Tungtungna, manéhna ngusap méja. Salajengna, Jack lalajo TV.
Bapak sareng Ibu Smith gaduh hiji putra sareng hiji putri. Putrana namina John. Putri namina Sarah.
The Smiths cicing di hiji imah. Aranjeunna gaduh ruang tamu. Aranjeunna lalajo televisi di ruang tamu. Bapana masak di dapur. Aranjeunna tuang di kamar makan. Imahna ngagaduhan dua kamar tidur. Aranjeunna bobo di kamar tidur. Aranjeunna nyimpen baju maranéhanana dina lomari. Aya hiji kamar mandi. Aranjeunna nyikat huntu di kamar mandi.
Imahna aya kebon. John jeung Sarah ulin di kebon. Aranjeunna gaduh anjing. John jeung Sarah resep ulin jeung anjing.
Lisa resep balanja. Isukan manéhna rék balanja. Anjeunna peryogi sapasang sapatu énggal. Manéhna rék meuli sapasang sapatu beureum. Manehna mikir sapatu beureum geulis. Manehna bakal meuli sapasang sapatu di mall. Lisa biasana balanja di mall. Mal téh ngan hiji kilométer ti imahna. Manehna ngan leumpang ka mall. Éta ngan ukur butuh dua puluh menit. Isukan manéhna bakal indit ka opat toko sapatu béda. Isukan Saptu. mall sok aya jualan on Sabtu. Lamun harga jual alus, Lisa bisa meuli dua pasang sapatu.
Nami abdi Ethan. Abdi yuswa dua puluh lima taun. Kuring cicing di Rajana, Florida sareng salaki sareng dua murangkalih. Abdi gaduh hiji putra di TK sareng hiji putri di kelas munggaran. Duanana asup sakola umum. Salaki kuring montir. Dina sabtu minggu, anjeunna damel di réstoran salaku mesin cuci piring. Réstoran biasana nampi langkung seueur palanggan dina sabtu minggu, janten aranjeunna peryogi jalma tambahan pikeun nyeuseuh piring.
Nami abdi Amelia. Abdi yuswa sabelas taun. Kuring cicing di New Delhi, India sareng bapa, indung, dua lanceukna sareng tilu lanceukna. Nini-nini kuring ogé hirup sareng urang. Di India, kulawarga penting pisan. Biasana aya nini-nini, bibi, paman sareng/atanapi misan anu cicing di bumi anu sami. Bibi, paman sareng misan kuring ogé cicing caket dieu. Urang mindeng ningali silih. Lanceuk kuring nyaéta programmer komputer. Ayeuna, anjeunna di Australia. Perusahaanna ngintunkeun anjeunna ka ditu salami sataun. Urang sadaya sono pisan ka anjeunna. Urang nulis anjeunna surat unggal minggu. Abdi hoyong anjeunna geura-giru datang ka imah.
kulawarga Oliver urang teu pisan badag. Indung jeung bapana cicing di hiji flat di London. Bapana damel di perusahaan asuransi, sareng indungna mangrupikeun perawat. Anjeunna damel pikeun Dinas Kaséhatan Nasional.
Anjeunna ngabagi flat sareng dua réréncangan sareng damel di réstoran. Anjeunna palayan. Anjeunna gaduh dua sadulur, Lucy sareng Millie, anu hirup babarengan di Southampton.
Oliver boga kabogoh, sarta Lucy boga kabogoh, tapi Millie téh tunggal. Ngaran kabogohna nyaéta Maria, sareng anjeunna urang Italia. Anjeunna pindah ka Inggris pikeun diajar basa Inggris sababaraha taun ka pengker, teras cicing. Manehna gawe di kafé.
Oliver bogoh ka Maria, sareng anjeunna ogé resep anjing na. Anjeunna mikanyaah jalan-jalan panjang di taman sareng Maria sareng anjing na.
Kusabab aranjeunna parantos kaluar langkung ti sataun, pamikiran Oliver naroskeun Maria pikeun ngalih sareng anjeunna. Harga nyéwa luhur di London, sareng aranjeunna tiasa ngahémat artos ku hirup babarengan.
Dina weekends, Lucy jeung Millie datang ka London jeung sakabeh kulawarga geus dahar beurang babarengan. Sakapeung bibi jeung pamanna datang ogé.
Nini Oliver yuswa pisan, sareng aranjeunna cicing di pondok leutik di Plymouth. Éta kolot indungna. Aranjeunna nuju pensiunan, sareng nyéépkeun waktosna ngebon, jalan-jalan sareng tea sareng réréncangan.
Kolot bapana maot sababaraha taun ka pengker. Aranjeunna biasa cicing di Brixton, di London Selatan. Oliver teu apal loba ngeunaan aranjeunna.
Sataun sakali, Oliver badé nyéépkeun waktos sareng nini-nini di Plymouth. Nini na ngadamel pai buah anu saé. Sakapeung, sadulur-sadulurna atanapi sepupuna ogé sumping, sareng aranjeunna sadayana gaduh waktos anu saé.
Dina liburan, Oliver angkat ka Italia sareng aranjeunna tetep sareng sepuh Maria di Roma. Anjeunna mikanyaah Roma, sarta anjeunna mikanyaah dahareun Italia, tapi anjeunna teu resep cicing jeung minantu-Na.
Anjeunna henteu nyarios seueur basa Italia, sareng aranjeunna henteu nyarios basa Inggris, janten rada sesah pikeun komunikasi. Dina mangsa nu bakal datang, Oliver ngaharepkeun pikeun manggihan waktu pikeun neuleuman leuwih Italia.