Ninaishi katika nyumba karibu na milima. Nina kaka wawili na dada mmoja, na nilizaliwa mwisho. Baba yangu anafundisha hisabati, na mama yangu ni nesi katika hospitali kubwa. Ndugu zangu wana akili sana na wanafanya bidii shuleni. Dada yangu ni msichana mwenye wasiwasi, lakini yeye ni mkarimu sana. Bibi yangu pia anaishi nasi. Alikuja kutoka Italia nilipokuwa na umri wa miaka miwili. Amezeeka, lakini bado ana nguvu nyingi. Anapika chakula bora!
Familia yangu ni muhimu sana kwangu. Tunafanya mambo mengi pamoja. Ndugu zangu na mimi tunapenda kwenda matembezi marefu milimani. Dada yangu anapenda kupika na bibi yangu. Wikendi sisi sote hucheza michezo ya bodi pamoja. Tunacheka na huwa na wakati mzuri kila wakati. Ninaipenda familia yangu sana.
Kwanza, ninaamka. Kisha, ninavaa. Ninatembea kwenda shule. Mimi sipanda baiskeli. Mimi sipanda basi. Ninapenda kwenda shule. Mvua inanyesha. Sipendi mvua. Ninakula chakula cha mchana. Ninakula sandwich na tufaha.
Ninacheza nje. Ninapenda kucheza. Nilisoma kitabu. Ninapenda kusoma vitabu. Ninatembea nyumbani. Sipendi kutembea nyumbani. Mama yangu anapika supu kwa chakula cha jioni. Supu ni moto. Kisha, ninaenda kulala. Sipendi kwenda kulala.
Habari! Nimefurahi kukutana nawe! Jina langu ni John Smith. Mimi ni kumi na tisa na ni mwanafunzi katika chuo kikuu. Ninaenda chuo kikuu huko New York. Kozi ninazozipenda zaidi ni Jiometria, Kifaransa na Historia. Kiingereza ndio kozi yangu ngumu zaidi. Maprofesa wangu ni wa kirafiki sana na wenye akili. Ni mwaka wangu wa pili chuoni sasa. Naipenda!
Ninaishi katika nyumba kubwa kwenye barabara kubwa. Iko karibu na chuo kikuu. Ninashiriki nyumba pamoja na wanafunzi wengine watatu. Majina yao ni Bill, Tony, na Paul. Tunasaidiana kazi za nyumbani. Mwishoni mwa juma, tunacheza mpira wa miguu pamoja.
Nina kaka mdogo. Ameanza tu shule ya upili. Ana miaka kumi na nne na anaishi na wazazi wangu. Wanaishi karibu na Boston. Wakati fulani wananitembelea New York. Ninafurahi wanapotembelea. Mama yangu huwa ananiletea peremende na peremende zinapokuja. Ninawakosa sana, pia!
Kila mwaka tunaenda Florida. Tunapenda kwenda pwani.
Pwani ninayoipenda iko karibu na mlima mkubwa. Ni ndefu sana, yenye mchanga laini na mitende. Nikizuri sana. Ninapenda kutengeneza majumba ya mchanga na kutazama boti za baharini zikipita. Wakati mwingine kuna dolphins na nyangumi ndani ya maji!
Kila asubuhi tunatafuta makombora kwenye mchanga. Nilipata makombora makubwa kumi na tano mwaka jana. Niliziweka katika sehemu maalum kwenye chumba changu. Mwaka huu nataka kujifunza kuteleza. Ni ngumu kuteleza, lakini inafurahisha sana! Dada yangu ni mtelezi mzuri. Anasema kwamba anaweza kunifundisha. Natumai naweza kuifanya!
Jack alikuwa na njaa. Alitembea hadi jikoni. Akatoa mayai. Akatoa mafuta. Aliweka sufuria kwenye jiko. Kisha akawasha moto. Alimimina mafuta kwenye sufuria. Alipasua mayai kwenye bakuli. Alikoroga mayai. Kisha, akamimina kwenye sufuria ya moto. Alisubiri wakati mayai yanapikwa. Walipika kwa dakika mbili. Aliwasikia wakipika. Waliingia kwenye mafuta.
Kisha, Jack kuweka mayai kwenye sahani. Aliweka sahani kwenye meza ya chumba cha kulia. Jack alipenda kuangalia mayai yake. Walionekana warembo kwenye sahani nyeupe. Akaketi kwenye kiti kikubwa cha mbao. Alifikiria juu ya siku iliyo mbele. Alikula mayai na kijiko. Walikuwa wazuri.
Aliosha sahani kwa sabuni ya kuoshea vyombo. Kisha, akaosha sufuria. Alipata unyevu wa sifongo. Hatimaye, aliifuta meza. Kisha Jack alitazama TV.
Bwana na Bibi Smith wana mwana mmoja na binti mmoja. Jina la mwana huyo ni Yohana. Jina la binti huyo ni Sarah.
Akina Smith wanaishi katika nyumba. Wana sebule. Wanatazama televisheni sebuleni. Baba anapika chakula jikoni. Wanakula kwenye chumba cha kulia. Nyumba ina vyumba viwili vya kulala. Wanalala kwenye vyumba vya kulala. Wanaweka nguo zao chumbani. Kuna bafu moja. Wanapiga mswaki bafuni.
Nyumba ina bustani. John na Sarah wanacheza kwenye bustani. Wana mbwa. John na Sarah wanapenda kucheza na mbwa.
Lisa anapenda kwenda kufanya manunuzi. Kesho anaenda kufanya manunuzi. Anahitaji jozi mpya ya viatu. Anataka kununua jozi ya viatu vyekundu. Anadhani viatu vyekundu ni vyema. Atanunua jozi ya viatu kwenye maduka. Lisa kawaida hununua kwenye maduka. Duka hilo liko maili moja tu kutoka nyumbani kwake. Anaenda tu kwenye maduka. Inamchukua dakika ishirini tu. Kesho ataenda kwenye maduka manne tofauti ya viatu. Kesho ni Jumamosi. Duka la maduka huwa na mauzo siku ya Jumamosi. Ikiwa bei ya mauzo ni nzuri, Lisa anaweza kununua jozi mbili za viatu.
Jina langu ni Ethan. Nina umri wa miaka ishirini na mitano. Ninaishi Miami, Florida na mume wangu na watoto wawili. Nina mtoto wa kiume mmoja katika shule ya chekechea na binti mmoja katika darasa la kwanza. Wote wawili wanasoma shule ya umma. Mume wangu ni fundi. Mwishoni mwa wiki, anafanya kazi katika mgahawa kama safisha ya vyombo. Mkahawa huo kwa kawaida hupata wateja wengi wikendi, kwa hivyo wanahitaji watu wa ziada kuosha vyombo.
Jina langu ni Amelia. Nina miaka kumi na moja. Ninaishi New Delhi, India na baba yangu, mama yangu, kaka wawili na dada zangu watatu. Babu na babu zangu pia wanaishi nasi. Nchini India, familia ni muhimu sana. Ni kawaida kuwa na babu, babu, shangazi, wajomba na/au binamu wanaoishi katika nyumba moja. Shangazi zangu, wajomba na binamu zangu pia wanaishi karibu. Tunaonana mara kwa mara. Kaka yangu mkubwa ni mtayarishaji wa programu za kompyuta. Hivi sasa, yuko Australia. Kampuni yake ilimpeleka huko kwa mwaka mmoja. Sote tunamkumbuka sana. Tunamwandikia barua kila wiki. Nataka aje nyumbani hivi karibuni.
Familia ya Oliver sio kubwa sana. Mama na baba yake wanaishi katika gorofa moja huko London. Baba yake anafanya kazi katika kampuni ya bima, na mama yake ni nesi. Anafanya kazi katika Huduma ya Kitaifa ya Afya.
Anashiriki gorofa moja na marafiki wawili na anafanya kazi katika mgahawa. Yeye ni mhudumu. Ana dada wawili, Lucy na Millie, ambao wanaishi pamoja Southampton.
Oliver ana rafiki wa kike, na Lucy ana mpenzi, lakini Millie hajaoa. Jina la mpenzi wake ni Maria, na yeye ni Mwitaliano. Alihamia Uingereza kusoma Kiingereza miaka michache iliyopita, kisha akakaa. Anafanya kazi katika mkahawa.
Oliver anampenda Maria, na pia anapenda sana mbwa wake. Anapenda kwenda kwa matembezi marefu kwenye bustani pamoja na Maria na mbwa wake.
Kwa kuwa wametoka nje kwa zaidi ya mwaka mmoja, Oliver anafikiria kumwomba Maria aende kuishi naye. Bei za kodi ziko juu London, na zinaweza kuokoa pesa nyingi kwa kuishi pamoja.
Siku za wikendi, Lucy na Millie wanakuja London na familia nzima inakula chakula cha mchana pamoja. Wakati mwingine shangazi zao na wajomba wao huja, pia.
Babu na babu wa Oliver ni wazee sana, na wanaishi katika nyumba ndogo huko Plymouth. Ni wazazi wa mama yake. Wamestaafu, na hutumia muda wao mwingi kulima, kutembea na kunywa chai na marafiki zao.
Wazazi wa baba yake walikufa miaka mingi iliyopita. Walikuwa wakiishi Brixton, London Kusini. Oliver hakumbuki mengi juu yao.
Mara moja kwa mwaka, Oliver huenda kutumia muda na babu na babu yake huko Plymouth. Bibi yake hutengeneza mikate bora ya matunda. Wakati mwingine, dada zake au binamu zake huja, pia, na wote wana wakati mzuri.
Katika likizo, Oliver huenda Italia na wanakaa na wazazi wa Maria huko Roma. Anapenda Roma, na anapenda chakula cha Kiitaliano, lakini hapendi kukaa na wakwe zake.
Hazungumzi Kiitaliano sana, na hawazungumzi Kiingereza chochote, kwa hivyo ni ngumu kidogo kuwasiliana. Katika siku zijazo, Oliver anatarajia kupata muda wa kujifunza zaidi Kiitaliano.