நான் மலைகளுக்கு அருகில் ஒரு வீட்டில் வசிக்கிறேன். எனக்கு இரண்டு சகோதரர்கள் மற்றும் ஒரு சகோதரி உள்ளனர், நான் கடைசியாக பிறந்தேன். என் அப்பா கணிதம் கற்பிக்கிறார், அம்மா ஒரு பெரிய மருத்துவமனையில் செவிலியராக இருக்கிறார். என் சகோதரர்கள் மிகவும் புத்திசாலிகள் மற்றும் பள்ளியில் கடினமாக உழைக்கிறார்கள். என் சகோதரி ஒரு பதட்டமான பெண், ஆனால் அவள் மிகவும் அன்பானவள். என் பாட்டியும் எங்களுடன் வசிக்கிறார். எனக்கு இரண்டு வயது இருக்கும் போது அவள் இத்தாலியில் இருந்து வந்தாள். அவள் வயதாகிவிட்டாள், ஆனால் அவள் இன்னும் வலிமையானவள். அவள் சிறந்த உணவை சமைக்கிறாள்!
எனது குடும்பம் எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது. நாங்கள் ஒன்றாக நிறைய விஷயங்களைச் செய்கிறோம். நானும் என் சகோதரர்களும் மலைகளில் நீண்ட நடைப்பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறோம். என் சகோதரிக்கு என் பாட்டியுடன் சமைக்க பிடிக்கும். வார இறுதி நாட்களில் நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக பலகை விளையாடுவோம். நாங்கள் சிரிக்கிறோம், எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம். நான் என் குடும்பத்தை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
முதலில், நான் எழுந்திருக்கிறேன். பின்பு நான் ஆடையணிந்தேன். பள்ளிக்கு நான் நடந்து செல்வேன். நான் பைக் ஓட்டுவதில்லை. நான் பேருந்து ஓட்டுவதில்லை. எனக்கு ஸ்கூல் போக பிடிக்கும். மழையது பெய்கிறது. எனக்கு மழை பிடிக்காது. நான் மதிய உணவு சாப்பிடுகிறேன். நான் ஒரு சாண்ட்விச் மற்றும் ஒரு ஆப்பிள் சாப்பிடுகிறேன்.
நான் வெளியே விளையாடுகிறேன். நான் விளையாட விரும்புகிறேன். நான் ஒரு புத்தகம் படித்தேன். எனக்கு புத்தகம் வாசிப்பது பிடிக்கும். நான் வீட்டிற்கு நடக்கிறேன். வீட்டுக்கு நடக்கவே பிடிக்காது. என் அம்மா இரவு உணவிற்கு சூப் சமைக்கிறார். சூப் சூடாக இருக்கிறது. பிறகு, நான் படுக்கைக்குச் செல்கிறேன். எனக்குப் படுக்கப் பிடிக்கவில்லை.
வணக்கம்! உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! என் பெயர் ஜான் ஸ்மித். எனக்கு பத்தொன்பது வயது மற்றும் கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவன். நான் நியூயார்க்கில் கல்லூரிக்கு செல்கிறேன். எனக்கு பிடித்த படிப்புகள் வடிவியல், பிரஞ்சு மற்றும் வரலாறு. ஆங்கிலம் எனது கடினமான படிப்பு. எனது பேராசிரியர்கள் மிகவும் நட்பு மற்றும் புத்திசாலிகள். நான் இப்போது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு. நான் அதை விரும்புகிறேன்!
நான் ஒரு பெரிய தெருவில் ஒரு பெரிய வீட்டில் வசிக்கிறேன். கல்லூரி வளாகத்திற்கு அருகில் உள்ளது. நான் மற்ற மூன்று மாணவர்களுடன் வீட்டைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவர்களின் பெயர்கள் பில், டோனி மற்றும் பால். வீட்டுப்பாடத்தில் ஒருவருக்கொருவர் உதவுகிறோம். வார இறுதியில், நாங்கள் ஒன்றாக கால்பந்து விளையாடுவோம்.
எனக்கு ஒரு தம்பி இருக்கிறான். அவர் உயர்நிலைப் பள்ளியைத் தொடங்கினார். அவருக்கு பதினான்கு வயது, என் பெற்றோருடன் வசிக்கிறார். அவர்கள் பாஸ்டன் அருகே வசிக்கிறார்கள். சில நேரங்களில் அவர்கள் என்னை நியூயார்க்கில் சந்திப்பார்கள். அவர்கள் வருகையில் நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். அவர்கள் வரும்போது என் அம்மா எனக்கு இனிப்புகள் மற்றும் மிட்டாய்களைக் கொண்டு வருவார். நான் அவர்களை மிகவும் இழக்கிறேன்!
ஒவ்வொரு ஆண்டும் நாங்கள் புளோரிடா செல்கிறோம். நாங்கள் கடற்கரைக்கு செல்ல விரும்புகிறோம்.
எனக்கு மிகவும் பிடித்த கடற்கரை ஒரு பெரிய மலைக்கு அருகில் உள்ளது. இது மிகவும் நீளமானது, மென்மையான மணல் மற்றும் பனை மரங்கள் கொண்டது. இது மிக அழகாக இருக்கிறது. மணல் அரண்களை உருவாக்கவும், படகுகள் செல்வதைப் பார்க்கவும் விரும்புகிறேன். சில நேரங்களில் தண்ணீரில் டால்பின்கள் மற்றும் திமிங்கலங்கள் உள்ளன!
தினமும் காலையில் நாங்கள் மணலில் குண்டுகளைத் தேடுகிறோம். கடந்த ஆண்டு பதினைந்து பெரிய குண்டுகளைக் கண்டேன். நான் அவர்களை என் அறையில் ஒரு சிறப்பு இடத்தில் வைத்தேன். இந்த ஆண்டு நான் சர்ப் செய்ய கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன். உலாவுவது கடினம், ஆனால் மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது! என் சகோதரி ஒரு நல்ல சர்ஃபர். அவள் எனக்கு கற்பிக்க முடியும் என்று கூறுகிறாள். நான் அதை செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்!
ஜாக் பசியுடன் இருந்தார். சமையலறை நோக்கி நடந்தான். அவர் சில முட்டைகளை வெளியே எடுத்தார். கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்தான். ஒரு வாணலியை அடுப்பின் மீது வைத்தார். அடுத்து, அவர் வெப்பத்தை இயக்கினார். வாணலியில் எண்ணெயை ஊற்றினார். அவர் ஒரு பாத்திரத்தில் முட்டைகளை உடைத்தார். அவர் முட்டைகளை அசைத்தார். பின்னர், அவற்றை சூடான வாணலியில் ஊற்றினார். முட்டைகள் சமைக்கும் போது அவர் காத்திருந்தார். அவர்கள் இரண்டு நிமிடங்கள் சமைத்தனர். அவர்கள் சமைப்பதை அவன் கேட்டான். அவை எண்ணெயில் விழுந்தன.
அடுத்து, ஜாக் ஒரு தட்டில் முட்டைகளை வைத்தார். சாப்பாட்டு மேசையில் தட்டை வைத்தான். ஜாக் தனது முட்டைகளைப் பார்க்க விரும்பினான். வெள்ளைத் தட்டில் அழகாகத் தெரிந்தார்கள். பெரிய மர நாற்காலியில் அமர்ந்தார். வரும் நாளைப் பற்றி யோசித்தான். அவர் ஒரு கரண்டியால் முட்டைகளை சாப்பிட்டார். அவர்கள் நன்றாக இருந்தார்கள்.
பாத்திரம் கழுவும் சோப்பினால் தட்டைக் கழுவினான். பின்னர், அவர் பாத்திரத்தை கழுவினார். அவர் ஒரு கடற்பாசி ஈரம் கிடைத்தது. இறுதியாக, அவர் மேஜையைத் துடைத்தார். அடுத்து, ஜாக் டிவி பார்த்தார்.
திரு மற்றும் திருமதி ஸ்மித்துக்கு ஒரு மகன் மற்றும் ஒரு மகள் உள்ளனர். மகனின் பெயர் ஜான். மகளின் பெயர் சாரா.
ஸ்மித்ஸ் ஒரு வீட்டில் வசிக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு ஒரு வாழ்க்கை அறை உள்ளது. அவர்கள் அறையில் தொலைக்காட்சி பார்க்கிறார்கள். தந்தை சமையலறையில் உணவு சமைக்கிறார். அவர்கள் சாப்பாட்டு அறையில் சாப்பிடுகிறார்கள். வீட்டில் இரண்டு படுக்கையறைகள் உள்ளன. அவர்கள் படுக்கையறைகளில் தூங்குகிறார்கள். அவர்கள் தங்கள் ஆடைகளை அலமாரியில் வைத்திருக்கிறார்கள். குளியலறை ஒன்று உள்ளது. குளியலறையில் பல் துலக்குகிறார்கள்.
வீட்டில் தோட்டம் உள்ளது. ஜானும் சாராவும் தோட்டத்தில் விளையாடுகிறார்கள். அவர்களிடம் ஒரு நாய் உள்ளது. ஜானும் சாராவும் நாயுடன் விளையாட விரும்புகிறார்கள்.
லிசாவுக்கு ஷாப்பிங் செல்வது பிடிக்கும். நாளை அவள் ஷாப்பிங் போகிறாள். அவளுக்கு ஒரு புதிய ஜோடி காலணிகள் தேவை. அவள் ஒரு ஜோடி சிவப்பு காலணிகளை வாங்க விரும்புகிறாள். சிவப்பு காலணிகள் அழகாக இருப்பதாக அவள் நினைக்கிறாள். மாலில் ஒரு ஜோடி ஷூ வாங்குவாள். லிசா வழக்கமாக மாலில் ஷாப்பிங் செய்வார். மால் அவள் வீட்டிலிருந்து ஒரு மைல் தொலைவில் உள்ளது. அவள் மாலுக்கு நடந்து செல்கிறாள். அவளுக்கு இருபது நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும். நாளை அவள் நான்கு வெவ்வேறு காலணி கடைகளுக்கு செல்வாள். நாளை சனிக்கிழமை. மாலில் எப்போதும் சனிக்கிழமை விற்பனை இருக்கும். விற்பனை விலை நன்றாக இருந்தால், லிசா இரண்டு ஜோடி காலணிகளை வாங்கலாம்.
என் பெயர் ஈதன். எனக்கு இருபத்தைந்து வயது. நான் என் கணவர் மற்றும் இரண்டு குழந்தைகளுடன் மியாமி, புளோரிடாவில் வசிக்கிறேன். எனக்கு மழலையர் பள்ளியில் ஒரு மகனும், முதல் வகுப்பில் ஒரு மகளும் உள்ளனர். இருவரும் அரசுப் பள்ளியில் படிக்கின்றனர். என் கணவர் மெக்கானிக். வார இறுதி நாட்களில், அவர் ஒரு உணவகத்தில் பாத்திரங்கழுவி வேலை செய்கிறார். உணவகம் வழக்கமாக வார இறுதி நாட்களில் அதிக வாடிக்கையாளர்களைப் பெறுகிறது, எனவே பாத்திரங்களைக் கழுவ கூடுதல் ஆட்கள் தேவை.
என் பெயர் அமேலியா. என் வயது பதினொன்று. நான் என் அப்பா, அம்மா, இரண்டு சகோதரர்கள் மற்றும் மூன்று சகோதரிகளுடன் இந்தியாவின் புது டெல்லியில் வசிக்கிறேன். என் தாத்தா பாட்டியும் எங்களுடன் வசிக்கிறார்கள். இந்தியாவில் குடும்பம் மிகவும் முக்கியமானது. தாத்தா, பாட்டி, அத்தை, மாமா மற்றும்/அல்லது உறவினர்கள் ஒரே வீட்டில் வசிப்பது பொதுவானது. எனது அத்தைகள், மாமாக்கள் மற்றும் உறவினர்களும் அருகில் வசிக்கின்றனர். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் அடிக்கடி பார்க்கிறோம். எனது மூத்த சகோதரர் ஒரு கணினி நிரலாளர். தற்போது, ​​ஆஸ்திரேலியாவில் இருக்கிறார். அவரது நிறுவனம் அவரை ஒரு வருடம் அங்கு அனுப்பியது. நாம் அனைவரும் அவரை மிகவும் இழக்கிறோம். ஒவ்வொரு வாரமும் அவருக்கு கடிதம் எழுதுகிறோம். அவர் விரைவில் வீட்டிற்கு வர வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
ஆலிவரின் குடும்பம் பெரிதாக இல்லை. அவரது தாயும் தந்தையும் லண்டனில் உள்ள ஒரு குடியிருப்பில் வசிக்கின்றனர். அவரது தந்தை ஒரு காப்பீட்டு நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறார், மற்றும் அவரது தாயார் ஒரு செவிலியர். அவர் தேசிய சுகாதார சேவையில் பணிபுரிகிறார்.
அவர் இரண்டு நண்பர்களுடன் ஒரு குடியிருப்பைப் பகிர்ந்து கொள்கிறார் மற்றும் ஒரு உணவகத்தில் வேலை செய்கிறார். அவர் ஒரு பணியாளர். அவருக்கு லூசி மற்றும் மில்லி என்ற இரண்டு சகோதரிகள் உள்ளனர், அவர்கள் சவுத்தாம்ப்டனில் ஒன்றாக வாழ்கின்றனர்.
ஆலிவருக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள், லூசிக்கு ஒரு ஆண் நண்பன் இருக்கிறான், ஆனால் மில்லி தனியாக இருக்கிறாள். அவரது காதலியின் பெயர் மரியா, அவள் இத்தாலியன். அவர் சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஆங்கிலம் படிக்க இங்கிலாந்து சென்றார், பின்னர் தங்கினார். அவள் ஒரு ஓட்டலில் வேலை செய்கிறாள்.
ஆலிவர் மரியாவை காதலிக்கிறார், மேலும் அவரது நாயையும் அவருக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவர் மரியா மற்றும் அவரது நாயுடன் பூங்காவில் நீண்ட நடைப்பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறார்.
அவர்கள் ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக வெளியே செல்வதால், மரியாவை தன்னுடன் செல்லுமாறு ஆலிவர் நினைக்கிறார். லண்டனில் வாடகை விலை அதிகமாக உள்ளது, மேலும் அவர்கள் ஒன்றாக வாழ்வதன் மூலம் நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தலாம்.
வார இறுதி நாட்களில், லூசியும் மில்லியும் லண்டனுக்கு வருகிறார்கள், முழு குடும்பமும் ஒன்றாக மதிய உணவு சாப்பிடுகிறார்கள். சில சமயம் அவர்களின் அத்தைகள் மற்றும் மாமாக்கள் கூட வருவார்கள்.
ஆலிவரின் தாத்தா பாட்டி மிகவும் வயதானவர்கள், அவர்கள் பிளைமவுத்தில் ஒரு சிறிய குடிசையில் வசிக்கிறார்கள். அவர்கள் அவருடைய தாயின் பெற்றோர். அவர்கள் ஓய்வு பெற்றவர்கள், தங்கள் நண்பர்களுடன் தோட்டம், நடைபயிற்சி மற்றும் தேநீர் அருந்துதல் போன்றவற்றில் பெரும்பாலான நேரத்தை செலவிடுகிறார்கள்.
இவரது தந்தையின் பெற்றோர் பல ஆண்டுகளுக்கு முன் இறந்து விட்டனர். அவர்கள் தெற்கு லண்டனில் உள்ள பிரிக்ஸ்டன் நகரில் வசித்து வந்தனர். ஆலிவருக்கு அவர்களைப் பற்றி அதிகம் நினைவில் இல்லை.
வருடத்திற்கு ஒருமுறை, ஆலிவர் தனது தாத்தா பாட்டிகளுடன் ப்ளைமவுத்தில் சிறிது நேரம் செலவிடச் செல்கிறார். அவரது பாட்டி சிறந்த பழ துண்டுகளை செய்கிறார். சில நேரங்களில், அவரது சகோதரிகள் அல்லது அவரது உறவினர்கள் கூட வருகிறார்கள், அவர்கள் அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள்.
விடுமுறை நாட்களில், ஆலிவர் இத்தாலிக்குச் செல்கிறார், அவர்கள் ரோமில் மரியாவின் பெற்றோருடன் தங்குகிறார்கள். அவர் ரோமை நேசிக்கிறார், மேலும் அவர் இத்தாலிய உணவை விரும்புகிறார், ஆனால் அவர் தனது மாமியார்களுடன் தங்குவதை விரும்பவில்லை.
அவருக்கு இத்தாலிய மொழி அதிகம் தெரியாது, அவர்களுக்கு ஆங்கிலம் தெரியாது, எனவே தொடர்புகொள்வது சற்று கடினம். எதிர்காலத்தில், மேலும் இத்தாலிய மொழியைக் கற்க நேரம் கிடைக்கும் என்று ஆலிவர் நம்புகிறார்.