Nakatira ako sa isang bahay malapit sa bundok. Mayroon akong dalawang kapatid na lalaki at isang kapatid na babae, at huli akong ipinanganak. Ang aking ama ay nagtuturo ng matematika, at ang aking ina ay isang nars sa isang malaking ospital. Ang aking mga kapatid ay napakatalino at masipag sa paaralan. Ang aking kapatid na babae ay isang babaeng kinakabahan, ngunit siya ay napakabait. Sa amin din nakatira ang lola ko. Galing siya sa Italy noong dalawang taong gulang ako. Siya ay tumanda na, ngunit siya ay napakalakas pa rin. Siya ang nagluto ng pinakamasarap na pagkain!
Napakahalaga sa akin ng aking pamilya. Marami kaming ginagawang magkasama. Mahilig kaming mag-kapatid sa mahabang paglalakad sa kabundukan. Mahilig magluto si ate kasama ang lola ko. Sa katapusan ng linggo, lahat kami ay naglalaro ng mga board game nang magkasama. Nagtatawanan kami at laging masaya. Mahal na mahal ko ang pamilya ko.
Una nagising ako. Pagkatapos, nagbihis na ako. Naglalakad ako papuntang school. Hindi ako nagbibisikleta. Hindi ako sumasakay ng bus. Gusto kong pumasok sa paaralan. Umuulan. Ayoko ng ulan. Kumakain ako ng tanghalian. Kumain ako ng sandwich at isang mansanas.
Naglalaro ako sa labas. Gusto kong maglaro. Ako ay nagbasa ng aklat. Mahilig akong magbasa ng mga libro. Naglalakad ako pauwi. Hindi ako mahilig maglakad pauwi. Ang aking ina ay nagluluto ng sopas para sa hapunan. Mainit ang sabaw. Pagkatapos ay pumunta ako sa kama. Hindi ako mahilig matulog.
Hi! Ikinagagalak kitang makilala! Ang pangalan ko ay John Smith. Ako ay labing siyam at isang estudyante sa kolehiyo. Nag-aaral ako ng kolehiyo sa New York. Ang mga paborito kong kurso ay Geometry, French, at History. English ang pinakamahirap kong kurso. Ang aking mga propesor ay napaka-friendly at matalino. Pangalawang taon ko ngayon sa kolehiyo. mahal ko ito!
Nakatira ako sa isang malaking bahay sa isang malaking kalye. Malapit ito sa college campus. Kasama ko sa bahay ang tatlo pang estudyante. Ang kanilang mga pangalan ay Bill, Tony, at Paul. Nagtutulungan kami sa gawaing bahay. Sa katapusan ng linggo, magkasama kaming naglalaro ng football.
May nakababatang kapatid ako. High school pa lang siya. Labing-apat siya at nakatira sa aking mga magulang. Nakatira sila malapit sa Boston. Minsan binibisita nila ako sa New York. Masaya ako kapag bumibisita sila. Lagi akong dinadalhan ng Nanay ko ng matamis at kendi kapag dumarating. Miss ko na rin sila!
Taun-taon pumupunta kami sa Florida. Gusto naming pumunta sa beach.
Ang paborito kong beach ay malapit sa isang malaking bundok. Ito ay napakahaba, na may malambot na buhangin at mga puno ng palma. Napakaganda nito. Gusto kong gumawa ng mga sandcastle at panoorin ang mga sailboat na dumaraan. Minsan may mga dolphin at balyena sa tubig!
Tuwing umaga naghahanap kami ng mga shell sa buhangin. Nakakita ako ng labinlimang malalaking shell noong nakaraang taon. Inilagay ko sila sa isang espesyal na lugar sa aking silid. This year gusto kong matutong mag-surf. Mahirap mag-surf, pero sobrang saya! Ang aking kapatid na babae ay isang mahusay na surfer. Sabi niya kaya niya akong turuan. sana magawa ko!
Nagugutom si Jack. Naglakad siya papuntang kusina. Naglabas siya ng ilang itlog. Naglabas siya ng mantika. Naglagay siya ng kawali sa kalan. Sumunod naman ay binuksan niya ang init. Ibinuhos niya ang mantika sa kawali. Binasag niya ang mga itlog sa isang mangkok. Hinalo niya ang mga itlog. Pagkatapos, ibinuhos niya ang mga ito sa mainit na kawali. Naghintay siya habang nagluluto ang mga itlog. Nagluto sila ng dalawang minuto. Narinig niyang nagluluto sila. Nahulog sila sa mantika.
Susunod, inilagay ni Jack ang mga itlog sa isang plato. Inilapag niya ang plato sa hapag kainan. Gustung-gusto ni Jack na tingnan ang kanyang mga itlog. Ang ganda-ganda nila sa puting plato. Umupo siya sa malaking upuan na gawa sa kahoy. Inisip niya ang susunod na araw. Kinain niya ang mga itlog gamit ang isang kutsara. Magaling sila.
Hinugasan niya ng sabon panghugas ng pinggan ang plato. Pagkatapos, hinugasan niya ang kawali. Nakakuha siya ng sponge damp. Sa wakas, pinunasan niya ang mesa. Sunod, nanood ng TV si Jack.
Si Mr. at Mrs. Smith ay may isang anak na lalaki at isang anak na babae. Ang pangalan ng anak ay John. Ang pangalan ng anak na babae ay Sarah.
Ang mga Smith ay nakatira sa isang bahay. May sala sila. Nanonood sila ng telebisyon sa sala. Nagluluto ng pagkain ang ama sa kusina. Kumain sila sa dining room. May dalawang kwarto ang bahay. Natutulog sila sa mga kwarto. Itinatago nila ang kanilang mga damit sa aparador. May isang banyo. Nagtoothbrush sila sa banyo.
May hardin ang bahay. Naglalaro sina John at Sarah sa hardin. May aso sila. Mahilig makipaglaro sina John at Sarah sa aso.
Mahilig mag shopping si Lisa. Bukas ay mamamalengke siya. Kailangan niya ng bagong pares ng sapatos. Gusto niyang bumili ng isang pares ng pulang sapatos. Sa tingin niya ay maganda ang pulang sapatos. Bibili siya ng isang pares ng sapatos sa mall. Karaniwang namimili si Lisa sa mall. Isang milya lang ang mall mula sa bahay niya. Naglalakad lang siya papuntang mall. Twenty minutes lang ang kailangan niya. Bukas ay pupunta siya sa apat na iba't ibang tindahan ng sapatos. Bukas ay Sabado. Palaging may benta ang mall kapag Sabado. Kung maganda ang presyo ng pagbebenta, maaaring bumili si Lisa ng dalawang pares ng sapatos.
Ang pangalan ko ay Ethan. Ako ay dalawampu't limang taong gulang. Nakatira ako sa Miami, Florida kasama ang aking asawa at dalawang anak. Mayroon akong isang anak na lalaki sa kindergarten at isang anak na babae sa unang baitang. Pareho silang nag-aaral sa pampublikong paaralan. Ang aking asawa ay isang mekaniko. Sa katapusan ng linggo, nagtatrabaho siya sa isang restaurant bilang isang dishwasher. Ang restaurant ay kadalasang nakakakuha ng mas maraming customer tuwing weekend, kaya kailangan nila ng dagdag na tao para maghugas ng pinggan.
Ang pangalan ko ay Amelia. Labing-isang taong gulang ako. Nakatira ako sa New Delhi, India kasama ang aking ama, ina, dalawang kapatid na lalaki at tatlong kapatid na babae. Sa amin din nakatira ang lolo't lola ko. Sa India, napakahalaga ng pamilya. Karaniwang may mga lolo't lola, tiyahin, tiyuhin at/o pinsan na nakatira sa iisang bahay. Ang aking mga tita, tito at mga pinsan ay nakatira din sa malapit. Madalas kaming nagkikita. Ang aking kuya ay isang computer programmer. Sa ngayon, nasa Australia siya. Isang taon siyang ipinadala doon ng kanyang kumpanya. Miss na miss na namin siya lahat. Sinusulatan namin siya ng mga liham bawat linggo. Gusto ko siyang makauwi kaagad.
Hindi masyadong malaki ang pamilya ni Oliver. Ang kanyang ina at ama ay nakatira sa isang flat sa London. Ang kanyang ama ay nagtatrabaho sa isang kompanya ng seguro, at ang kanyang ina ay isang nars. Nagtatrabaho siya sa National Health Service.
Nakikibahagi siya sa isang flat kasama ang dalawang kaibigan at nagtatrabaho sa isang restaurant. Isa siyang waiter. Mayroon siyang dalawang kapatid na babae, sina Lucy at Millie, na magkasamang nakatira sa Southampton.
Si Oliver ay may kasintahan, at si Lucy ay may kasintahan, ngunit si Millie ay walang asawa. Ang pangalan ng kanyang kasintahan ay Maria, at siya ay Italyano. Lumipat siya sa UK upang mag-aral ng Ingles ilang taon na ang nakalilipas, at pagkatapos ay nanatili. Nagtatrabaho siya sa isang cafe.
Si Oliver ay umiibig kay Maria, at talagang gusto rin niya ang kanyang aso. Mahilig siyang mamasyal sa parke kasama si Maria at ang kanyang aso.
Dahil mahigit isang taon na silang lumalabas, naisip ni Oliver na hilingin kay Maria na tumira sa kanya. Ang mga presyo ng upa ay mataas sa London, at maaari silang makatipid ng maraming pera sa pamamagitan ng pamumuhay nang magkasama.
Sa katapusan ng linggo, sina Lucy at Millie ay pumupunta sa London at ang buong pamilya ay sabay na nanananghalian. Minsan dumarating din ang mga tito at tiya nila.
Matanda na ang mga lolo't lola ni Oliver, at nakatira sila sa isang maliit na kubo sa Plymouth. Sila ang mga magulang ng kanyang ina. Nagretiro na sila, at ginugugol ang karamihan sa kanilang oras sa paghahardin, paglalakad at pagte-tea kasama ang kanilang mga kaibigan.
Namatay ang mga magulang ng kanyang ama ilang taon na ang nakararaan. Nakatira sila noon sa Brixton, sa South London. Hindi gaanong maalala ni Oliver ang tungkol sa kanila.
Minsan sa isang taon, pumupunta si Oliver upang gumugol ng ilang oras kasama ang kanyang mga lolo't lola sa Plymouth. Ang kanyang lola ay gumagawa ng mahusay na mga fruit pie. Minsan, dumarating din ang kanyang mga kapatid na babae o ang kanyang mga pinsan, at lahat sila ay may magandang oras.
Kapag pista opisyal, pumunta si Oliver sa Italy at nananatili sila sa mga magulang ni Maria sa Roma. Gustung-gusto niya ang Roma, at mahilig siya sa pagkaing Italyano, ngunit hindi niya gustong manatili sa kanyang mga biyenan.
Hindi siya gaanong nagsasalita ng Italyano, at hindi sila nagsasalita ng anumang Ingles, kaya medyo mahirap makipag-usap. Sa hinaharap, umaasa si Oliver na makahanap ng oras para matuto pa ng Italyano.