Nakatira ako sa isang bahay malapit sa bundok. Mayroon akong dalawang kapatid na lalaki at isang kapatid na babae, at huli akong ipinanganak. Ang aking ama ay nagtuturo ng matematika, at ang aking ina ay isang nars sa isang malaking ospital. Ang aking mga kapatid ay napakatalino at masipag sa paaralan. Ang aking kapatid na babae ay isang babaeng kinakabahan, ngunit siya ay napakabait. Sa amin din nakatira ang lola ko. Galing siya sa Italy noong dalawang taong gulang ako. Siya ay tumanda na, ngunit siya ay napakalakas pa rin. Siya ang nagluto ng pinakamasarap na pagkain!
Napakahalaga sa akin ng aking pamilya. Marami kaming ginagawang magkasama. Mahilig kaming mag-kapatid sa mahabang paglalakad sa kabundukan. Mahilig magluto si ate kasama ang lola ko. Sa katapusan ng linggo, lahat kami ay naglalaro ng mga board game nang magkasama. Nagtatawanan kami at laging masaya. Mahal na mahal ko ang pamilya ko.
Una nagising ako. Pagkatapos, nagbihis na ako. Naglalakad ako papuntang school. Hindi ako nagbibisikleta. Hindi ako sumasakay ng bus. Gusto kong pumasok sa paaralan. Umuulan. Ayoko ng ulan. Kumakain ako ng tanghalian. Kumain ako ng sandwich at isang mansanas.
Naglalaro ako sa labas. Gusto kong maglaro. Ako ay nagbasa ng aklat. Mahilig akong magbasa ng mga libro. Naglalakad ako pauwi. Hindi ako mahilig maglakad pauwi. Ang aking ina ay nagluluto ng sopas para sa hapunan. Mainit ang sabaw. Pagkatapos ay pumunta ako sa kama. Hindi ako mahilig matulog.
Hi! Ikinagagalak kitang makilala! Ang pangalan ko ay John Smith. Ako ay labing siyam at isang estudyante sa kolehiyo. Nag-aaral ako ng kolehiyo sa New York. Ang mga paborito kong kurso ay Geometry, French, at History. English ang pinakamahirap kong kurso. Ang aking mga propesor ay napaka-friendly at matalino. Pangalawang taon ko ngayon sa kolehiyo. mahal ko ito!
Nakatira ako sa isang malaking bahay sa Ivy Street. Malapit ito sa college campus. Kasama ko sa bahay ang tatlo pang estudyante. Ang kanilang mga pangalan ay Bill, Tony, at Paul. Nagtutulungan kami sa gawaing bahay. Sa katapusan ng linggo, magkasama kaming naglalaro ng football.
May nakababatang kapatid ako. High school pa lang siya. Labing-apat siya at nakatira sa aking mga magulang. Nakatira sila malapit sa Boston. Minsan binibisita nila ako sa New York. Masaya ako kapag bumibisita sila. Lagi akong dinadalhan ng Nanay ko ng matamis at kendi kapag dumarating. Miss ko na rin sila!
Taun-taon pumupunta kami sa Florida. Gusto naming pumunta sa beach.
Ang paborito kong beach ay tinatawag na Emerson Beach. Ito ay napakahaba, na may malambot na buhangin at mga puno ng palma. Napakaganda nito. Gusto kong gumawa ng mga sandcastle at panoorin ang mga sailboat na dumaraan. Minsan may mga dolphin at balyena sa tubig!
Tuwing umaga naghahanap kami ng mga shell sa buhangin. Nakakita ako ng labinlimang malalaking shell noong nakaraang taon. Inilagay ko sila sa isang espesyal na lugar sa aking silid. This year gusto kong matutong mag-surf. Mahirap mag-surf, pero sobrang saya! Ang aking kapatid na babae ay isang mahusay na surfer. Sabi niya kaya niya akong turuan. sana magawa ko!
Nagugutom si Jack. Naglakad siya papuntang kusina. Naglabas siya ng ilang itlog. Naglabas siya ng mantika. Naglagay siya ng kawali sa kalan. Sumunod naman ay binuksan niya ang init. Ibinuhos niya ang mantika sa kawali. Binasag niya ang mga itlog sa isang mangkok. Hinalo niya ang mga itlog. Pagkatapos, ibinuhos niya ang mga ito sa mainit na kawali. Naghintay siya habang nagluluto ang mga itlog. Nagluto sila ng dalawang minuto. Narinig niyang nagluluto sila. Nahulog sila sa mantika.
Susunod, inilagay ni Jack ang mga itlog sa isang plato. Inilapag niya ang plato sa hapag kainan. Gustung-gusto ni Jack na tingnan ang kanyang mga itlog. Ang ganda-ganda nila sa puting plato. Umupo siya sa malaking upuan na gawa sa kahoy. Inisip niya ang susunod na araw. Kinain niya ang mga itlog gamit ang isang kutsara. Magaling sila.
Hinugasan niya ng sabon panghugas ng pinggan ang plato. Pagkatapos, hinugasan niya ang kawali. Nakakuha siya ng sponge damp. Sa wakas, pinunasan niya ang mesa. Sunod, nanood ng TV si Jack.
Si Mr. at Mrs. Smith ay may isang anak na lalaki at isang anak na babae. Ang pangalan ng anak ay John. Ang pangalan ng anak na babae ay Sarah.
Ang mga Smith ay nakatira sa isang bahay. May sala sila. Nanonood sila ng telebisyon sa sala. Nagluluto ng pagkain ang ama sa kusina. Kumain sila sa dining room. May dalawang kwarto ang bahay. Natutulog sila sa mga kwarto. Itinatago nila ang kanilang mga damit sa aparador. May isang banyo. Nagtoothbrush sila sa banyo.
May hardin ang bahay. Naglalaro sina John at Sarah sa hardin. May aso sila. Mahilig makipaglaro sina John at Sarah sa aso.
Mahilig mag shopping si Lisa. Bukas ay mamamalengke siya. Kailangan niya ng bagong pares ng sapatos. Gusto niyang bumili ng isang pares ng pulang sapatos. Sa tingin niya ay maganda ang pulang sapatos. Bibili siya ng isang pares ng sapatos sa mall. Karaniwang namimili si Lisa sa mall. Isang milya lang ang mall mula sa bahay niya. Naglalakad lang siya papuntang mall. Twenty minutes lang ang kailangan niya. Bukas ay pupunta siya sa apat na iba't ibang tindahan ng sapatos. Bukas ay Sabado. Palaging may benta ang mall kapag Sabado. Kung maganda ang presyo ng pagbebenta, maaaring bumili si Lisa ng dalawang pares ng sapatos.