Я живу в будинку біля гір. У мене є два брати і одна сестра, і я народився останнім. Мій батько викладає математику, а мама — медсестра у великій лікарні. Мої брати дуже розумні і наполегливо працюють у школі. Моя сестра нервова дівчина, але дуже добра. З нами живе і моя бабуся. Вона приїхала з Італії, коли мені було два роки. Вона постаріла, але ще дуже сильна. Вона готує найкращу їжу!
Моя сім’я для мене дуже важлива. Ми багато чого робимо разом. Ми з братами любимо ходити на довгі прогулянки в гори. Моя сестра любить готувати разом з бабусею. У вихідні ми всі разом граємо в настільні ігри. Ми сміємося і завжди добре проводимо час. Я дуже люблю свою родину.
Спочатку я прокидаюся. Потім я одягаюся. Я іду до школи. Я не катаюся на велосипеді. Я не їжджу в автобусі. Я люблю ходити до школи. Йде дощ. Я не люблю дощ. Я обідаю. Я їм бутерброд і яблуко.
Я граю надворі. Я люблю грати. Я читаю книгу. Я люблю читати книги. Я ходжу додому. Я не люблю ходити додому. Мама варить суп на вечерю. Суп гарячий. Потім я лягаю спати. Я не люблю лягати спати.
Привіт! Приємно познайомитись! Мене звати Джон Сміт. Мені дев’ятнадцять, я студент коледжу. Я навчаюся в коледжі в Нью-Йорку. Мої улюблені курси – геометрія, французька мова та історія. Англійська – мій найважчий курс. Мої викладачі дуже доброзичливі та розумні. Зараз мій другий рік в коледжі. Я це люблю!
Я живу у великому будинку на великій вулиці. Це біля кампусу коледжу. Я ділю будинок з трьома іншими студентами. Їх звуть Білл, Тоні та Пол. Ми допомагаємо один одному з домашніми завданнями. На вихідних ми разом граємо у футбол.
У мене є молодший брат. Він тільки почав школу. Йому чотирнадцять, він живе з моїми батьками. Вони живуть поблизу Бостона. Іноді вони відвідують мене в Нью-Йорку. Я щасливий, коли вони відвідують. Моя мама завжди приносить мені солодощі та цукерки, коли вони приходять. Я теж дуже сумую за ними!
Щороку ми їздимо до Флориди. Ми любимо ходити на пляж.
Мій улюблений пляж біля великої гори. Він дуже довгий, з м’яким піском і пальмами. Це дуже красиво. Мені подобається робити замки з піску і спостерігати, як повз проходять вітрильники. Іноді у воді бувають дельфіни та кити!
Щоранку ми шукаємо мушлі на піску. Минулого року я знайшов п’ятнадцять великих раковин. Я поставив їх у особливе місце у своїй кімнаті. Цього року я хочу навчитися серфінгу. Важко серфінгувати, але так весело! Моя сестра хороша серфінгістка. Вона каже, що може мене навчити. Я сподіваюся, що мені це вдасться!
Джек був голодний. Він пішов на кухню. Він дістав кілька яєць. Він дістав трохи масла. Він поставив сковороду на плиту. Далі він включив нагрівання. Він налив олії в сковороду. Він розбив яйця в миску. Він розмішав яйця. Потім він вилив їх на гарячу сковороду. Він почекав, поки зваряться яйця. Готували дві хвилини. Він чув, як вони готують. Вони кинулися в олію.
Далі Джек виклав яйця на тарілку. Він поставив тарілку на обідній стіл. Джек любив дивитися на свої яйця. Вони гарно виглядали на білій тарілці. Він сів у велике дерев’яне крісло. Він думав про майбутній день. Він їв яйця ложкою. Вони були гарні.
Тарілку вимив з милом для посуду. Потім він вимив сковороду. Він намочив губку. Нарешті він витер стіл. Далі Джек дивився телевізор.
Містер і місіс Сміт мають одного сина і одну дочку. Сина звати Джон. Дочку звати Сара.
Сім'я Смітів живе в будинку. У них є вітальня. Вони дивляться телевізор у вітальні. Батько готує їжу на кухні. Вони їдять у їдальні. У будинку дві спальні. Вони сплять у спальнях. Вони тримають свій одяг у шафі. Є одна ванна кімната. Вони чистять зуби у ванній.
У будинку є сад. Джон і Сара граються в саду. У них є собака. Джон і Сара люблять грати з собакою.
Ліза любить ходити по магазинах. Завтра вона йде за покупками. Їй потрібна нова пара взуття. Вона хоче купити пару червоних туфель. Вона вважає червоні туфлі красивими. Вона купить пару взуття в торговому центрі. Ліза зазвичай робить покупки в торговому центрі. Торговий центр знаходиться всього за милю від її будинку. Вона просто йде до торгового центру. На це їй потрібно всього двадцять хвилин. Завтра вона піде до чотирьох різних взуттєвих магазинів. Завтра субота. У ТРЦ завжди розпродажі в суботу. Якщо розпродаж хороша, Ліза може купити дві пари взуття.
Мене звати Ітан. Мені двадцять п’ять років. Я живу в Майамі, штат Флорида, з чоловіком і двома дітьми. Маю одного сина в дитсадку і доньку в першому класі. Вони обидва відвідують державну школу. Мій чоловік механік. У вихідні він працює в ресторані посудомийником. Ресторан зазвичай отримує більше клієнтів у вихідні дні, тому їм потрібні додаткові люди для миття посуду.
Мене звати Амелія. Мені одинадцять років. Я живу в Нью-Делі, Індія з батьком, матір'ю, двома братами і трьома сестрами. З нами живуть і бабуся і дідусь. В Індії сім'я дуже важлива. Зазвичай в одному будинку живуть бабусі й дідусі, тітки, дядьки та/або двоюрідні брати. Мої тітки, дядьки та двоюрідні брати теж живуть неподалік. Ми часто бачимося. Мій старший брат – програміст. Зараз він в Австралії. Його компанія відправила його туди на один рік. Ми всі дуже сумуємо за ним. Ми пишемо йому листи щотижня. Я хочу, щоб він швидше повернувся додому.
Сім'я Олівера не дуже велика. Його мати і батько живуть у квартирі в Лондоні. Його батько працює в страховій компанії, а мати – медсестрою. Вона працює в Національній службі здоров’я.
Він ділить квартиру з двома друзями і працює в ресторані. Він офіціант. У нього є дві сестри, Люсі та Міллі, які живуть разом у Саутгемптоні.
У Олівера є дівчина, а у Люсі є хлопець, але Міллі самотня. Його дівчину звати Марія, вона італійка. Кілька років тому вона переїхала до Великобританії вивчати англійську, а потім залишилася. Вона працює в кафе.
Олівер закоханий у Марію, і йому також дуже подобається її собака. Він любить ходити на довгі прогулянки по парку з Марією та її собакою.
Оскільки вони гуляли більше року, Олівер думає попросити Марію переїхати до нього. Ціни на оренду в Лондоні високі, і вони могли б заощадити багато грошей, проживаючи разом.
На вихідних Люсі та Міллі приїжджають до Лондона, і вся родина разом обідає. Буває, приходять і тітки й дядьки.
Бабуся і дідусь Олівера дуже старі, і вони живуть у невеликому котеджі в Плімуті. Вони батьки його матері. Вони на пенсії і більшу частину часу проводять у саду, гуляють і п’ють чай зі своїми друзями.
Батьки його батька померли багато років тому. Колись вони жили в Брікстоні, в південному Лондоні. Олівер мало про них пам’ятає.
Раз на рік Олівер їде провести деякий час зі своїми бабусею і дідусем у Плімут. Його бабуся готує чудові фруктові пироги. Іноді приходять його сестри чи двоюрідні брати, і всі вони чудово проводять час.
На свята Олівер їде в Італію, і вони залишаються з батьками Марії в Римі. Він любить Рим, і він любить італійську кухню, але він не любить залишатися зі своїми свекрами.
Він не дуже розмовляє італійською, а вони не розмовляють англійською, тому йому трохи важко спілкуватися. У майбутньому Олівер сподівається знайти час, щоб вивчити більше італійської мови.