میں پہاڑوں کے قریب ایک گھر میں رہتا ہوں۔ میرے دو بھائی اور ایک بہن ہے، اور میں آخری پیدا ہوا تھا۔ میرے والد ریاضی پڑھاتے ہیں، اور میری ماں ایک بڑے ہسپتال میں نرس ہے۔ میرے بھائی بہت ہوشیار ہیں اور اسکول میں سخت محنت کرتے ہیں۔ میری بہن ایک نروس لڑکی ہے، لیکن وہ بہت مہربان ہے۔ میری دادی بھی ہمارے ساتھ رہتی ہیں۔ وہ اٹلی سے آئی تھی جب میں دو سال کا تھا۔ وہ بوڑھی ہو گئی ہے، لیکن وہ اب بھی بہت مضبوط ہے۔ وہ بہترین کھانا بناتی ہے!
میرا خاندان میرے لیے بہت اہم ہے۔ ہم ایک ساتھ بہت ساری چیزیں کرتے ہیں۔ میں اور میرے بھائی پہاڑوں میں لمبی سیر کرنا پسند کرتے ہیں۔ میری بہن میری دادی کے ساتھ کھانا پکانا پسند کرتی ہے۔ ویک اینڈ پر ہم سب مل کر بورڈ گیمز کھیلتے ہیں۔ ہم ہنستے ہیں اور ہمیشہ اچھا وقت گزارتے ہیں۔ میں اپنے خاندان سے بہت پیار کرتا ہوں۔
سب سے پہلے، میں جاگتا ہوں۔ پھر میں نے کپڑے پہنے. میں مدرسه پیدل جاتا ہوں. میں موٹر سائیکل نہیں چلاتا۔ میں بس میں سوار نہیں ہوں۔ مجھے اسکول جانا پسند ہے۔ بارش ہوتی ہے۔ مجھے بارش پسند نہیں۔ میں دوپہر کا کھانا کھاتا ہوں. میں ایک سینڈوچ اور ایک سیب کھاتا ہوں۔
میں باہر کھیلتا ہوں۔ مجہے کھیلنا پسند ہے. میں نے ایک کتاب پڑھی. میں کتابیں پڑھنا پسند کرتا ہوں. میں گھر چلتا ہوں۔ مجھے گھر چلنا پسند نہیں ہے۔ میری ماں رات کے کھانے کے لیے سوپ بناتی ہے۔ سوپ گرم ہے۔ پھر، میں بستر پر جاتا ہوں. مجھے بستر پر جانا پسند نہیں ہے۔
ہائے! آپ سے مل کر خوشی ہوئی! میرا نام جان سمتھ ہے۔ میں انیس سال کا ہوں اور کالج میں طالب علم ہوں۔ میں نیویارک میں کالج جاتا ہوں۔ میرے پسندیدہ کورسز جیومیٹری، فرانسیسی اور تاریخ ہیں۔ انگریزی میرا سب سے مشکل کورس ہے۔ میرے پروفیسرز بہت ملنسار اور ہوشیار ہیں۔ اب کالج میں میرا دوسرا سال ہے۔ مجھے یہ پسند ہے!
میں ایک بڑی گلی میں ایک بڑے گھر میں رہتا ہوں۔ یہ کالج کیمپس کے قریب ہے۔ میں تین دیگر طلباء کے ساتھ گھر کا اشتراک کرتا ہوں۔ ان کے نام بل، ٹونی اور پال ہیں۔ ہم ہوم ورک میں ایک دوسرے کی مدد کرتے ہیں۔ ہفتے کے آخر میں، ہم ایک ساتھ فٹ بال کھیلتے ہیں۔
میرا ایک چھوٹا بھائی ہے۔ اس نے ابھی ہائی اسکول شروع کیا ہے۔ وہ چودہ سال کا ہے اور میرے والدین کے ساتھ رہتا ہے۔ وہ بوسٹن کے قریب رہتے ہیں۔ کبھی کبھی وہ نیویارک میں مجھ سے ملنے آتے ہیں۔ جب وہ تشریف لاتے ہیں تو مجھے خوشی ہوتی ہے۔ جب وہ آتے ہیں تو میری ماں ہمیشہ میرے لیے مٹھائیاں اور کینڈی لاتی ہے۔ میں واقعی میں انہیں بھی یاد کرتا ہوں!
ہر سال ہم فلوریڈا جاتے ہیں۔ ہم ساحل سمندر پر جانا پسند کرتے ہیں۔
میرا پسندیدہ ساحل ایک بڑے پہاڑ کے قریب ہے۔ یہ بہت لمبا ہے، نرم ریت اور کھجور کے درختوں کے ساتھ۔ یہ بہت خوبصورت ہے. مجھے ریت کے قلعے بنانا اور سیل بوٹس کو گزرتے دیکھنا پسند ہے۔ کبھی کبھی پانی میں ڈولفن اور وہیل ہوتی ہیں!
ہر صبح ہم ریت میں گولے تلاش کرتے ہیں۔ مجھے پچھلے سال پندرہ بڑے خول ملے تھے۔ میں نے انہیں اپنے کمرے میں ایک خاص جگہ پر رکھا۔ اس سال میں سرف کرنا سیکھنا چاہتا ہوں۔ سرف کرنا مشکل ہے، لیکن بہت مزہ ہے! میری بہن ایک اچھی سرفر ہے۔ وہ کہتی ہے کہ وہ مجھے سکھا سکتی ہے۔ مجھے امید ہے کہ میں یہ کر سکتا ہوں!
جیک بھوکا تھا۔ وہ کچن کی طرف چل دیا۔ اس نے کچھ انڈے نکالے۔ اس نے کچھ تیل نکالا۔ اس نے چولہے پر ایک پین رکھا۔ اگلا، اس نے گرمی کو تبدیل کر دیا. اس نے کڑاہی میں تیل ڈالا۔ اس نے انڈوں کو ایک پیالے میں توڑا۔ اس نے انڈوں کو ہلایا۔ پھر، اس نے انہیں گرم پین میں ڈالا۔ انڈے پکنے تک وہ انتظار کرتا رہا۔ انہوں نے دو منٹ پکایا۔ اس نے انہیں کھانا پکاتے سنا۔ وہ تیل میں پھنس گئے۔
اگلا، جیک نے انڈے کو ایک پلیٹ میں ڈال دیا۔ اس نے پلیٹ کھانے کے کمرے کی میز پر رکھ دی۔ جیک اپنے انڈوں کو دیکھنا پسند کرتا تھا۔ وہ سفید پلیٹ پر بہت خوبصورت لگ رہے تھے۔ وہ لکڑی کی بڑی کرسی پر بیٹھ گیا۔ اس نے آنے والے دن کے بارے میں سوچا۔ اس نے انڈے چمچ سے کھائے۔ وہ اچھے تھے۔
اس نے پلیٹ کو ڈش واشنگ صابن سے دھویا۔ پھر، اس نے پین کو دھویا۔ اس کے پاس اسفنج ڈیمپ ہو گیا۔ آخر کار اس نے میز کو صاف کیا۔ اگلا، جیک نے ٹی وی دیکھا۔
مسٹر اور مسز سمتھ کا ایک بیٹا اور ایک بیٹی ہے۔ بیٹے کا نام جان ہے۔ بیٹی کا نام سارہ ہے۔
سمتھ ایک گھر میں رہتے ہیں۔ ان کے پاس رہنے کا کمرہ ہے۔ وہ کمرے میں ٹیلی ویژن دیکھتے ہیں۔ باپ باورچی خانے میں کھانا بناتا ہے۔ وہ کھانے کے کمرے میں کھاتے ہیں۔ گھر میں دو بیڈروم ہیں۔ وہ سونے کے کمرے میں سوتے ہیں۔ وہ اپنے کپڑے الماری میں رکھتے ہیں۔ ایک غسل خانہ ہے۔ وہ باتھ روم میں اپنے دانت صاف کرتے ہیں۔
گھر میں ایک باغ ہے۔ جان اور سارہ باغ میں کھیل رہے ہیں۔ ان کے پاس ایک کتا ہے۔ جان اور سارہ کتے کے ساتھ کھیلنا پسند کرتے ہیں۔
لیزا شاپنگ پر جانا پسند کرتی ہے۔ کل وہ شاپنگ کرنے جا رہی ہے۔ اسے ایک نئے جوڑے کی ضرورت ہے۔ وہ سرخ جوتوں کا ایک جوڑا خریدنا چاہتی ہے۔ وہ سوچتی ہے کہ سرخ جوتے خوبصورت ہیں۔ وہ مال میں جوتوں کا ایک جوڑا خریدے گی۔ لیزا عام طور پر مال میں خریداری کرتی ہے۔ مال اس کے گھر سے صرف ایک میل کے فاصلے پر ہے۔ وہ صرف مال کی طرف چلتی ہے۔ اسے صرف بیس منٹ لگتے ہیں۔ کل وہ چار مختلف جوتوں کی دکانوں پر جائے گی۔ کل ہفتہ ہے. مال میں ہمیشہ ہفتہ کو فروخت ہوتی ہے۔ اگر فروخت کی قیمت اچھی ہے، تو لیزا جوتوں کے دو جوڑے خرید سکتی ہے۔
میرا نام ایتھن ہے۔ میں پچس سال کا ہوں. میں میامی، فلوریڈا میں اپنے شوہر اور دو بچوں کے ساتھ رہتی ہوں۔ میرا ایک بیٹا کنڈرگارٹن میں ہے اور ایک بیٹی پہلی جماعت میں ہے۔ وہ دونوں سرکاری سکول میں پڑھتے ہیں۔ میرے شوہر مکینک ہیں۔ ویک اینڈ پر، وہ ایک ریستوراں میں ڈش واشر کے طور پر کام کرتا ہے۔ ریستوراں میں عام طور پر اختتام ہفتہ پر زیادہ گاہک آتے ہیں، اس لیے انہیں برتن دھونے کے لیے اضافی لوگوں کی ضرورت ہوتی ہے۔
میرا نام امیلیا ہے۔ میں گیارہ سال کا ہوں. میں اپنے والد، والدہ، دو بھائیوں اور تین بہنوں کے ساتھ نئی دہلی، ہندوستان میں رہتا ہوں۔ میرے دادا دادی بھی ہمارے ساتھ رہتے ہیں۔ ہندوستان میں خاندان بہت اہم ہے۔ دادا دادی، خالہ، چچا اور/یا کزن کا ایک ہی گھر میں رہنا عام بات ہے۔ میری خالہ، چچا اور کزن بھی پاس ہی رہتے ہیں۔ ہم اکثر ایک دوسرے کو دیکھتے ہیں۔ میرا بڑا بھائی کمپیوٹر پروگرامر ہے۔ اس وقت، وہ آسٹریلیا میں ہے۔ اس کی کمپنی نے اسے ایک سال کے لیے وہاں بھیجا تھا۔ ہم سب اسے بہت یاد کرتے ہیں۔ ہم اسے ہر ہفتے خط لکھتے ہیں۔ میں چاہتا ہوں کہ وہ جلد گھر آئے۔
اولیور کا خاندان بہت بڑا نہیں ہے۔ ان کی والدہ اور والد لندن میں ایک فلیٹ میں رہتے ہیں۔ اس کے والد ایک انشورنس کمپنی میں کام کرتے ہیں، اور اس کی ماں ایک نرس ہے۔ وہ نیشنل ہیلتھ سروس کے لیے کام کرتی ہے۔
وہ دو دوستوں کے ساتھ ایک فلیٹ بانٹتا ہے اور ایک ریستوراں میں کام کرتا ہے۔ وہ ویٹر ہے۔ اس کی دو بہنیں ہیں، لوسی اور ملی، جو ساؤتھمپٹن ​​میں ایک ساتھ رہتی ہیں۔
اولیور کی ایک گرل فرینڈ ہے، اور لوسی کا ایک بوائے فرینڈ ہے، لیکن ملی سنگل ہے۔ اس کی گرل فرینڈ کا نام ماریہ ہے، اور وہ اطالوی ہے۔ وہ کچھ سال پہلے انگریزی سیکھنے کے لیے برطانیہ چلی گئی تھیں، اور پھر وہاں رہیں۔ وہ ایک کیفے میں کام کرتی ہے۔
اولیور ماریا کے ساتھ پیار کرتا ہے، اور وہ واقعی اس کے کتے کو پسند کرتا ہے۔ اسے ماریہ اور اس کے کتے کے ساتھ پارک میں لمبی سیر کرنا پسند ہے۔
چونکہ وہ ایک سال سے باہر جا رہے ہیں، اولیور ماریہ کو اپنے ساتھ جانے کے لیے کہنے کا سوچ رہا ہے۔ لندن میں کرائے کی قیمتیں زیادہ ہیں، اور وہ ایک ساتھ رہ کر کافی رقم بچا سکتے ہیں۔
ویک اینڈ پر، لوسی اور ملی لندن آتے ہیں اور پورا خاندان ایک ساتھ لنچ کرتا ہے۔ کبھی کبھی ان کی خالہ اور چچا بھی آجاتے ہیں۔
اولیور کے دادا دادی بہت بوڑھے ہیں، اور وہ پلائی ماؤتھ میں ایک چھوٹے سے کاٹیج میں رہتے ہیں۔ وہ اس کی ماں کے والدین ہیں۔ وہ ریٹائر ہو چکے ہیں، اور اپنا زیادہ تر وقت باغبانی، چہل قدمی اور اپنے دوستوں کے ساتھ چائے پینے میں صرف کرتے ہیں۔
اس کے والد کے والدین کا برسوں پہلے انتقال ہو گیا تھا۔ وہ جنوبی لندن میں برکسٹن میں رہتے تھے۔ اولیور کو ان کے بارے میں زیادہ یاد نہیں ہے۔
سال میں ایک بار، اولیور پلائی ماؤتھ میں اپنے دادا دادی کے ساتھ کچھ وقت گزارنے جاتا ہے۔ اس کی دادی بہترین فروٹ پائی بناتی ہیں۔ کبھی کبھی، اس کی بہنیں یا اس کے کزنز بھی آتے ہیں، اور ان سب کا وقت اچھا گزرتا ہے۔
چھٹیوں پر، اولیور اٹلی جاتا ہے اور وہ روم میں ماریہ کے والدین کے ساتھ رہتا ہے۔ وہ روم سے محبت کرتا ہے، اور اسے اطالوی کھانا پسند ہے، لیکن وہ اپنے سسرال کے ساتھ رہنا پسند نہیں کرتا۔
وہ زیادہ اطالوی نہیں بولتا، اور وہ کوئی انگریزی نہیں بولتے، اس لیے بات چیت کرنا تھوڑا مشکل ہے۔ مستقبل میں، اولیور کو مزید اطالوی زبان سیکھنے کے لیے وقت ملنے کی امید ہے۔