Tôi sống trong một ngôi nhà gần núi. Tôi có hai anh trai và một em gái, và tôi sinh sau cùng. Bố tôi dạy toán, còn mẹ tôi là y tá của một bệnh viện lớn. Anh em tôi rất thông minh và chăm chỉ học hành. Em gái tôi là một cô gái lo lắng, nhưng cô ấy rất tốt bụng. Bà tôi cũng sống với chúng tôi. Cô ấy đến từ Ý khi tôi hai tuổi. Cô ấy đã già đi, nhưng cô ấy vẫn còn rất mạnh mẽ. Cô ấy nấu những món ăn ngon nhất!
Gia đình rất quan trọng với tôi. Chúng tôi làm rất nhiều thứ cùng nhau. Các anh trai của tôi và tôi thích đi bộ đường dài trên núi. Em gái tôi thích nấu ăn với bà tôi. Vào cuối tuần, tất cả chúng tôi chơi trò chơi trên bàn cờ cùng nhau. Chúng tôi cười và luôn có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi rât yêu gia đinh của tôi.
Trước tiên tôi thức dậy. Sau đó tôi đi thay đồ. Tôi đi bộ đến trường. Tôi không đi xe đạp. Tôi không đi xe buýt. Tôi thích đi học. Trời mưa. Tôi không thích mưa. Tôi ăn trưa. Tôi ăn một chiếc bánh sandwich và một quả táo.
Tôi chơi bên ngoài. Tôi thích chơi. Tôi đọc một quyển sách. Tôi thích đọc sách. Tôi đi bộ về nhà. Tôi không thích đi bộ về nhà. Mẹ tôi nấu súp cho bữa tối. Món súp này nóng. Sau đó tôi đi ngủ. Tôi không thích đi ngủ.
Xin chào! Hân hạnh được biết bạn! Tên tôi là John Smith. Tôi mười chín tuổi và là sinh viên đại học. Tôi học đại học ở New York. Các khóa học yêu thích của tôi là Hình học, Tiếng Pháp và Lịch sử. Tiếng Anh là khóa học khó nhất của tôi. Các giáo sư của tôi rất thân thiện và thông minh. Bây giờ là năm thứ hai đại học của tôi. Tôi thích nó!
Tôi sống trong một ngôi nhà lớn trên một con phố lớn. Nó gần khuôn viên trường đại học. Tôi ở chung nhà với ba sinh viên khác. Họ tên là Bill, Tony và Paul. Chúng tôi giúp nhau làm bài tập về nhà. Vào cuối tuần, chúng tôi chơi bóng cùng nhau.
Tôi có một người em trai. Anh ấy chỉ mới bắt đầu học trung học. Anh ấy mười bốn tuổi và sống với bố mẹ tôi. Họ sống gần Boston. Đôi khi họ đến thăm tôi ở New York. Tôi rất vui khi họ đến thăm. Mẹ tôi luôn mang cho tôi đồ ngọt và bánh kẹo khi họ đến. Tôi thực sự nhớ họ, quá!
Mỗi năm chúng tôi đến Florida. Chúng tôi thích đi biển.
Bãi biển yêu thích của tôi là gần một ngọn núi lớn. Nó rất dài, với cát mềm và những cây cọ. Nó rất đẹp. Tôi thích làm lâu đài cát và ngắm những chiếc thuyền buồm đi qua. Đôi khi có cá heo và cá voi trong nước!
Mỗi buổi sáng, chúng tôi tìm kiếm vỏ sò trong cát. Tôi đã tìm thấy mười lăm chiếc vỏ lớn vào năm ngoái. Tôi đặt chúng ở một vị trí đặc biệt trong phòng của tôi. Năm nay tôi muốn học lướt sóng. Thật khó để lướt, nhưng rất vui! Em gái tôi là một vận động viên lướt sóng giỏi. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể dạy tôi. Tôi hy vọng tôi sẽ làm được!
Jack đói. Anh bước vào bếp. Anh ấy lấy ra một số quả trứng. Anh ta lấy ra một ít dầu. Anh đặt một cái chảo lên bếp. Tiếp theo, anh bật lửa. Anh ta đổ dầu vào chảo. Anh ấy đập trứng vào một cái bát. Anh khuấy trứng. Sau đó, anh đổ chúng vào chảo nóng. Anh ấy đợi trong khi trứng chín. Họ nấu trong hai phút. Anh ấy nghe thấy họ đang nấu ăn. Họ đổ dầu vào.
Tiếp theo, Jack cho trứng ra đĩa. Anh đặt đĩa lên bàn ăn. Jack thích nhìn những quả trứng của mình. Trông chúng khá đẹp trên đĩa trắng. Anh ngồi xuống chiếc ghế gỗ lớn. Anh nghĩ về ngày sắp tới. Anh ta ăn trứng bằng thìa. Họ đã rất tuyệt.
Anh rửa đĩa bằng xà phòng rửa bát. Sau đó, anh rửa chảo. Anh ấy bị ẩm một miếng bọt biển. Cuối cùng, anh ta lau bàn xuống. Tiếp theo, Jack xem TV.
Ông bà Smith có một con trai và một con gái. Con trai tên là John. Con gái tên là Sarah.
Gia đình Smith sống trong một ngôi nhà. Họ có một phòng khách. Họ xem tivi trong phòng khách. Người cha nấu đồ ăn trong bếp. Họ ăn trong phòng ăn. Căn nhà có hai phòng ngủ. Họ ngủ trong phòng ngủ. Họ giữ quần áo của họ trong tủ. Có một phòng tắm. Họ đánh răng trong phòng tắm.
Ngôi nhà có một khu vườn. John và Sarah chơi trong vườn. Họ có một con chó. John và Sarah thích chơi với con chó.
Lisa rất thích đi mua sắm. Ngày mai cô ấy sẽ đi mua sắm. Cô ấy cần một đôi giày mới. Cô ấy muốn mua một đôi giày màu đỏ. Cô ấy nghĩ rằng đôi giày màu đỏ rất đẹp. Cô ấy sẽ mua một đôi giày ở trung tâm mua sắm. Lisa thường mua sắm ở trung tâm thương mại. Trung tâm mua sắm chỉ cách nhà cô một dặm. Cô ấy chỉ đi bộ đến trung tâm mua sắm. Cô ấy chỉ mất hai mươi phút. Ngày mai cô ấy sẽ đến bốn cửa hàng giày khác nhau. Mai là thứ bảy. Trung tâm mua sắm luôn có bán hàng vào thứ bảy. Nếu giá ưu đãi tốt, Lisa có thể mua hai đôi giày.
Tên của tôi là Ethan. Tôi hai mươi lăm tuổi. Tôi sống ở Miami, Florida với chồng và hai con. Tôi có một con trai đang học mẫu giáo và một con gái đang học lớp một. Cả hai đều học trường công. Chồng tôi là một thợ cơ khí. Vào cuối tuần, anh ấy làm việc tại một nhà hàng với tư cách là người rửa bát. Nhà hàng thường đông khách hơn vào cuối tuần nên cần thêm người rửa bát.
Tên tôi là Amelia. Tôi mười một tuổi. Tôi sống ở New Delhi, Ấn Độ với cha, mẹ, hai anh trai và ba chị gái. Ông bà tôi cũng sống với chúng tôi. Ở Ấn Độ, gia đình rất quan trọng. Ông bà, cô, chú, bác và / hoặc anh chị em họ ở chung một nhà là chuyện bình thường. Cô, chú và anh chị em họ của tôi cũng sống gần đó. Chúng tôi gặp nhau thường xuyên. Anh trai tôi là một lập trình viên máy tính. Hiện giờ, anh ấy đang ở Úc. Công ty của anh ấy đã gửi anh ấy đến đó trong một năm. Tất cả chúng tôi đều nhớ anh ấy rất nhiều. Chúng tôi viết thư cho anh ấy mỗi tuần. Tôi muốn anh ấy về nhà sớm.
Gia đình của Oliver không lớn lắm. Mẹ và cha anh sống trong một căn hộ ở London. Cha của anh ấy làm việc trong một công ty bảo hiểm, và mẹ anh ấy là một y tá. Cô ấy làm việc cho Dịch vụ Y tế Quốc gia.
Anh ta ở chung một căn hộ với hai người bạn và làm việc trong một nhà hàng. Anh ấy là một bồi bàn. Anh có hai chị gái, Lucy và Millie, sống cùng nhau ở Southampton.
Oliver có bạn gái và Lucy có bạn trai, nhưng Millie vẫn độc thân. Bạn gái của anh ấy tên là Maria và cô ấy là người Ý. Cô ấy chuyển đến Vương quốc Anh để học tiếng Anh một vài năm trước, và sau đó ở lại. Cô ấy làm việc trong một quán cà phê.
Oliver yêu Maria và anh ấy cũng thực sự thích con chó của cô ấy. Anh ấy thích đi dạo trong công viên với Maria và con chó của cô ấy.
Vì họ đã hẹn hò được hơn một năm, nên Oliver đang nghĩ đến việc đề nghị Maria chuyển đến sống cùng anh ấy. Giá thuê nhà ở London cao, và họ có thể tiết kiệm được nhiều tiền khi sống cùng nhau.
Vào cuối tuần, Lucy và Millie đến London và cả gia đình ăn trưa cùng nhau. Đôi khi cô dì chú bác của họ cũng đến.
Ông bà của Oliver đã rất già và họ sống trong một ngôi nhà nhỏ ở Plymouth. Họ là bố mẹ của mẹ anh ấy. Họ đã nghỉ hưu và dành phần lớn thời gian để làm vườn, đi dạo và uống trà với bạn bè.
Bố mẹ của bố anh ấy đã mất cách đây nhiều năm. Họ từng sống ở Brixton, Nam London. Oliver không nhớ nhiều về họ.
Mỗi năm một lần, Oliver đến dành thời gian với ông bà của mình ở Plymouth. Bà của anh ấy làm bánh trái cây tuyệt vời. Đôi khi, chị gái hoặc em họ của anh ấy cũng đến, và họ đều có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Vào những ngày nghỉ, Oliver đến Ý và họ ở với bố mẹ của Maria ở Rome. Anh ấy yêu Rome và anh ấy thích đồ ăn Ý, nhưng anh ấy không thích ở với vợ của mình.
Anh ấy không nói được nhiều tiếng Ý và họ cũng không nói được tiếng Anh nên hơi khó giao tiếp. Trong tương lai, Oliver hy vọng sẽ có thời gian để học thêm tiếng Ý.