Ndihlala kwindlu ekufuphi neentaba. Ndinabantakwethu ababini kunye nodade wethu omnye, kwaye ndazalwa ekugqibeleni. Utata ufundisa izibalo, umama yena ngumongikazi kwisibhedlele esikhulu. Abantakwethu bakrelekrele kakhulu kwaye basebenza nzima esikolweni. Usisi wam yintombazana enovalo, kodwa unobubele. Umakhulu naye uhlala nathi. Wasuka eItali xa ndandineminyaka emibini ubudala. Umdala, kodwa usenamandla. Upheka okona kutya kulungileyo!
Usapho lwam lubaluleke kakhulu kum. Senza izinto ezininzi kunye. Mna nabantakwethu sithanda ukuhamba imigama emide ezintabeni. Usisi wam uyathanda ukupheka nomakhulu. Ngeempelaveki sonke sidlala imidlalo yebhodi kunye. Siyahleka kwaye sihlala sonwabile. Ndiluthanda kakhulu usapho lwam.
Okokuqala, ndiyavuka. Emva koko, ndiyanxiba. Ndihamba ngeenyawo ukuya esikolweni. Andikhweli ibhayisekile. Andikhweli bhasi. Ndiyathanda ukuya esikolweni. Iyanetha. Andiyithandi imvula. Nditya isidlo sasemini. Nditya isangweji kunye neapile.
Ndidlala ngaphandle. Ndiyakuthanda ukudlala. Ndafunda incwadi. Ndiyathanda ukufunda iincwadi. Ndiyagoduka. Andikuthandi ukuya ekhaya. Umama upheka isuphu ngesidlo sangokuhlwa. Isuphu ishushu. Emva koko, ndiya kulala. Andikuthandi ukuya kulala.
Mholo Ndiyavuya ukuhlangana nawe! Igama lam ndinguJohn Smith. Ndineminyaka elishumi elinesithoba kwaye ndingumfundi ekholejini. Ndiya ekholejini eNew York. Izifundo endizithandayo yiJiometry, isiFrentshi, kunye neMbali. IsiNgesi sesona sifundo sam sinzima. Iinjingalwazi zam zinobuhlobo kwaye zihlakaniphile. Ngunyaka wam wesibini ekholejini ngoku. Ndiyayithanda!
Ndihlala kwindlu enkulu kwisitrato esikhulu. Ikufuphi nekhampasi yekholeji. Ndihlala nabanye abafundi abathathu endlwini. Amagama abo nguBill, uTony noPaul. Siyancedisana ngomsebenzi wesikolo. Ngempelaveki, sidlala ibhola kunye.
Ndinomninawa wam. Usandul’ ukuqala kwisikolo samabanga aphakamileyo. Uneminyaka elishumi elinesine kwaye uhlala nabazali bam. Bahlala kufuphi neBoston. Maxa wambi bayandityelela eNew York. Ndiyavuya xa bendwendwela. Umama usoloko endiphathela iilekese neelekese xa besiza. Ndibakhumbula ngokwenene, nam!
Rhoqo ngonyaka siya eFlorida. Siyathanda ukuya elwandle.
Ulwandle endiluthandayo lukufuphi nentaba enkulu. Inde kakhulu, inesanti ethambileyo kunye nemithi yesundu. Intle kakhulu. Ndiyathanda ukwenza iinqaba zesanti kwaye ndibukele izikhephe zeseyile zidlula. Ngamanye amaxesha kukho amahlengesi kunye neminenga emanzini!
Rhoqo kusasa sikhangela oonokrwece esantini. Ndifumene amaqokobhe amakhulu alishumi elinesihlanu kulo nyaka uphelileyo. Ndizibeke kwindawo ekhethekileyo egumbini lam. Kulo nyaka ndifuna ukufunda ukusefa. Kunzima ukusefa, kodwa kumnandi kakhulu! Usisi wam yincutshe elwandle. Uthi angandifundisa. Ndiyathemba ukuba ndingayenza!
UJack wayelambile. Wahamba waya ekhitshini. Wakhupha amaqanda. Wakhupha ioli. Wabeka i-skillet esitovini. Emva koko, walayita ubushushu. Wagalela ioli kwi-skillet. Waqhekeza amaqanda esityeni. Washukumisa amaqanda. Emva koko, wawagalela kwi-skillet eshushu. Walinda ngelixa amaqanda epheka. Bapheka imizuzu emibini. Wabeva bepheka. Zagaleleka kwi oyile.
Emva koko, uMajeke wabeka amaqanda epleyitini. Wabeka isitya phezu kwetafile yegumbi lokutyela. UJack wayethanda ukujonga amaqanda akhe. Babekhangeleka bebahle kwipleyiti emhlophe. Wahlala phantsi kwisitulo esikhulu samaplanga. Wacinga ngengomso. Watya amaqanda ngecephe. Babelungile.
Wahlamba isitya ngesepha yokuhlamba izitya. Emva koko, wahlamba ipani. Wafumana isipontshi esimanzi. Ekugqibeleni, wosula itafile. Emva koko, uJack wabukela iTV.
UMnu noNksk. Smith banonyana omnye nentombi enye. Igama lonyana nguYohane. Igama lentombi nguSara.
AbakwaSmith bahlala endlwini. Banegumbi lokuhlala. Babukela umabonakude kwigumbi lokuhlala. Utata upheka ukutya ekhitshini. Batyela kwigumbi lokutyela. Indlu inamagumbi amabini okulala. Balala kumagumbi okulala. Iimpahla zabo bazigcina egunyeni. Kukho igumbi lokuhlambela elinye. Bahlambe amazinyo kwigumbi lokuhlambela.
Indlu inesitiya. UJohn noSarah badlala egadini. Banenja. UJohn noSarah bayathanda ukudlala nenja.
ULisa uyakuthanda ukuya ezivenkileni. Ngomso uya evenkileni. Ufuna ipere yezihlangu ezitsha. Ufuna ukuthenga izihlangu ezibomvu. Ucinga ukuba zintle izihlangu ezibomvu. Uza kuthenga ipere yezihlangu evenkileni. ULisa udla ngokuthenga evenkileni. Imall ikumgama weemayile ukusuka kwindlu yakhe. Uhamba nje ukuya emall. Kumthatha imizuzu engamashumi amabini kuphela. Ngomso uya kwiivenkile ezine ezahlukeneyo zezihlangu. Ngomso nguMgqibelo. I-mall ihlala ineentengiso ngoMgqibelo. Ukuba ixabiso lentengiso lilungile, uLisa unokuthenga izihlangu ezimbini.
Igama lam ndinguEthan. Ndineminyaka engamashumi amabini anesihlanu. Ndihlala eMiami, eFlorida nomyeni wam nabantwana ababini. Ndinonyana omnye ofunda kwisikolo sabantwana abancinci kunye nentombi enye ekwibanga lokuqala. Bobabini bafunda kwisikolo sikarhulumente. Umyeni wam ngumkhandi. Ngeempelaveki, usebenza kwindawo yokutyela njengomatshini wokuhlamba izitya. Indawo yokutyela idla ngokufumana abathengi abaninzi ngeempelaveki, ngoko bafuna abantu abongezelelweyo bokuhlamba izitya.
Igama lam ndingu Amelia. Ndineminyaka elishumi elinanye ubudala. Ndihlala eNew Delhi, eIndiya notata, umama, abantakwethu ababini noodade wethu abathathu. Oomakhulu noomakhulu bahlala nathi. EIndiya, intsapho ibaluleke kakhulu. Kuqhelekile ukuhlala nootatomkhulu nootatomkhulu, oomalumekazi, oomalume kunye/okanye nabazala behlala kwindlu enye. Oodadobawo, oomalume kunye nabazala bam nabo bahlala kufutshane. Sibonana rhoqo. Umkhuluwa wam ngumdidiyeli wekhompyutha. Okwangoku, useOstreliya. Inkampani yakhe yamthumela apho unyaka omnye. Sonke simkhumbula kakhulu. Simbhalela iileta veki nganye. Ndifuna abuye ngokukhawuleza ekhaya.
Intsapho ka-Oliver ayikho nkulu kakhulu. Umama notata wakhe bahlala kwiflethi eLondon. Uyise usebenza kwinkampani yeinshorensi, yaye umama wakhe ngumongikazi. Usebenzela iNkonzo yezeMpilo yeSizwe.
Uhlala kwiflethi nabahlobo ababini kwaye usebenza kwindawo yokutyela. Uyiweyitara. Unoodadewabo ababini, uLucy noMillie, abahlala kunye eSouthampton.
U-Oliver unentombi, kwaye uLucy unenkwenkwe athandana nayo, kodwa uMillie akatshatanga. Igama lentombi yakhe nguMaria, kwaye ungumTaliyane. Wafudukela e-UK ukuya kufunda isiNgesi kwiminyaka embalwa edlulileyo, emva koko wahlala. Usebenza ekhefi.
U-Oliver uthandana noMaria, kwaye uyithanda ngokwenene inja yakhe. Uyakuthanda ukuhamba uhambo olude epakini kunye noMaria kunye nenja yakhe.
Ekubeni bebephuma ixesha elingaphezu konyaka, u-Oliver ucinga ngokucela uMaria ukuba ahlale naye. Amaxabiso erenti aphezulu eLondon, kwaye angonga imali eninzi ngokuhlala kunye.
Ngeempelaveki, uLucy noMillie beza eLondon kwaye usapho lonke lufumana isidlo sasemini kunye. Ngamanye amaxesha oomakazi noomalume babo bayafika nabo.
Ootatomkhulu baka-Oliver badala kakhulu, kwaye bahlala kwindlwana encinane ePlymouth. Ngabazali bakamama wakhe. Badla umhlala-phantsi, kwaye bachitha ixesha labo elininzi besenza isitiya, behamba kwaye besela iti nabahlobo babo.
Abazali bakayise basweleka kwiminyaka eyadlulayo. Bakhe bahlala eBrixton, eMzantsi London. UOliver akakhumbuli kakhulu ngabo.
Kanye ngonyaka, u-Oliver uya kuchitha ixesha kunye notatomkhulu wakhe ePlymouth. Umakhulu wakhe wenza iipayi zeziqhamo ezibalaseleyo. Ngamanye amaxesha, oodade wabo okanye abazala bakhe beza, nabo, kwaye bonke banexesha elimnandi.
Ngeeholide, u-Oliver uya eItali kwaye bahlala nabazali bakaMaria eRoma. Uyayithanda iRoma, kwaye uthanda ukutya kwaseTaliyane, kodwa akakuthandi ukuhlala nabazali bakhe.
Akathethi kakhulu isiTaliyane, kwaye abathethi nasiphi na isiNgesi, ngoko kunzima ukunxibelelana. Kwixesha elizayo, u-Oliver unethemba lokufumana ixesha lokufunda ngakumbi isiTaliyane.