איך וואוין אין א הויז נעבן די בערג. איך האָב צוויי ברידער און איין שוועסטער, און איך בין געבוירן געוואָרן לעצט. מייַן טאַטע לערנט מאטעמאטיק, און מיין מוטער איז אַ ניאַניע אין אַ גרויס שפּיטאָל. מיינע ברידער זענען זייער קלוג און ארבעטן שווער אין שולע. מייַן שוועסטער איז אַ נערוועז מיידל, אָבער זי איז זייער גוט. מײַן באָבע וווינט אויך בײַ אונדז. זי איז געקומען פֿון איטאליע ווען איך בין געווען צוויי יאָר אַלט. זי איז אַלט געוואָרן, אָבער זי איז נאָך זייער שטאַרק. זי קאָכן די בעסטער עסנוואַרג!
מייַן משפּחה איז זייער וויכטיק פֿאַר מיר. מיר טאָן אַ פּלאַץ פון זאכן צוזאַמען. איך און מײַנע ברידער האָבן ליב צו גיין אויף לאַנגע שפּאַצירן אין די בערג. מייַן שוועסטער לייקס צו קאָכן מיט מיין באָבע. אויף די וויקענדז מיר אַלע שפּילן ברעט שפּילערייַ צוזאַמען. מיר לאַכן און שטענדיק האָבן אַ גוט צייַט. איך האָב זייער ליב מיין משפּחה.
ערשטער, איך וועקן זיך. דערנאָך, איך באַקומען אנגעטאן. איך גיי אין שול. איך טאָן ניט פאָר אַ בייק. איך פאָר נישט אויף די ויטאָבוס. איך ווי צו גיין אין שולע. ס 'רעגנט. איך האב נישט ליב רעגן. איך עסן מיטאג. איך עסן אַ סענדוויטש און אַן עפּל.
איך שפּיל אַרויס. איך ווי צו שפּילן. איך ליין א בוך. איך האָב ליב צו לייענען ביכער. איך גיי אהיים. איך האב נישט ליב צו גיין אהיים. מײַן מאַמע קאָכט זופּ פֿאַר מיטאָג. די זופּ איז הייס. דערנאָך, איך גיין צו בעט. איך האב נישט ליב צו גיין שלאפן.
העלא! שיין צו דיר זעהן! מייַן נאָמען איז יוחנן סמיט. איך בין נייַנצן און אַ תּלמיד אין קאָלעגע. איך גיי אין קאָלעגע אין ניו יארק. מייַן באַליבסטע קאָרסאַז זענען דזשיאַמאַטרי, פראנצויזיש און געשיכטע. ענגליש איז מיין כאַרדאַסט קורס. מייַן פּראָפעססאָרס זענען זייער פרייַנדלעך און קלוג. עס איז מיין צווייט יאָר אין קאָלעגע איצט. איך האב עס ליב!
איך וווין אין אַ גרויס הויז אויף אַ גרויס גאַס. עס איז נאָענט צו די קאָלעגע קאַמפּאַס. איך טיילן די הויז מיט דריי אנדערע סטודענטן. זייער נעמען זענען ביל, טאני און פאולוס. מיר העלפן יעדער אנדערע מיט לעקציעס. אויף די אָפּרוטעג, מיר שפּילן פוטבאָל צוזאַמען.
איך האב א יינגערער ברודער. ער האָט נאָר אָנגעהויבן מיטלשול. ער איז פערצן און וואוינט מיט מיינע עלטערן. זיי לעבן לעבן באָסטאָן. אמאל באזוכן זיי מיר אין ניו יארק. איך בין צופרידן ווען זיי באַזוכן. מייַן מאַם שטענדיק ברענגט מיר סוויץ און זיסוואַרג ווען זיי קומען. איך טאַקע פאַרפירן זיי, אויך!
יעדער יאָר מיר גיין צו פלאָרידאַ. מיר ווי צו גיין צו די ברעג.
מייַן באַליבסטע ברעג איז לעבן אַ גרויס באַרג. עס איז זייער לאַנג, מיט ווייך זאַמד און פאלם ביימער. עס איז זייער שיין. איך ווי צו מאַכן סאַנדקאַסטלעס און היטן די סיילבאָוץ גיין דורך. מאל עס זענען דאָלפינס און וויילז אין די וואַסער!
יעדן אינדערפרי זוכן מיר אין זאַמד שילן. איך געפונען פופצן גרויס שעלז לעצטע יאָר. איך שטעלן זיי אין אַ ספּעציעל אָרט אין מיין צימער. דעם יאָר איך ווילן צו לערנען צו ינדנברעך. עס איז שווער צו ינדנברעך, אָבער אַזוי פיל שפּאַס! מייַן שוועסטער איז אַ גוט סורפער. זי זאגט אז זי קאן מיר לערנען. איך האָפֿן איך קענען טאָן עס!
דזשאַק איז געווען הונגעריק. ער איז געגאנגען צו דער קיך. ער האָט אַרױסגעטראָגן עטלעכע אײער. ער האט ארויסגענומען אײל. ער האט ארויפגעלײגט א סקעלעט אויפן אויװן. ווייטער האט ער אנגעצונדן די היץ. ער האָט אַרײַנגעגאָסן דאָס אײל אין דער סקעלעט. ער האט צעבראכן די אײער אין א שיסל. ער האט גערודערט די אײער. דערנאָך, ער אויסגעגאסן זיי אין די הייס סקעלעט. ער האט געװארט, װען די אײער האבן געקאכט. זיי קאָכן פֿאַר צוויי מינוט. ער האט געהערט זיי קאכן. ז ײ האב ן ארײנגעקראכ ן דע ם אויל .
ווייַטער, דזשאַק שטעלן די עגגס אויף אַ טעלער. ער האט געשטעלט דעם טעלער אויפן עסצימער טיש. דזשאַק ליב געהאט קוקן בייַ זיין עגגס. זיי האָבן אויסגעזען שיין אויפן ווייסן טעלער. ער האט זיך אװעקגעזעצט אויפן גרויסן הילצערנעם שטול. ער האט געטראכט װעגן דעם פאר־ טאג. ער האָט געגעסן די עגגס מיט אַ לעפל. זיי זענען געווען גוט.
ער האט געװאשן דעם טעלער מיט גע־ װאש־זייף. דערנאָך, ער געוואשן די פּאַן. ער האָט באַקומען אַ שוואָם פייַכט. צום סוף האָט ער אָפּגעווישט דעם טיש. ווייַטער, דזשאַק וואָטשט טעלעוויזיע.
הער און פרוי סמיט האָבן איין זון און איין טאָכטער. דער זון הייסט יוחנן. די טאכטער ​​הייסט שרה.
די סמיטס לעבן אין אַ הויז. זיי האָבן אַ לעבעדיק צימער. זיי וואַך טעלעוויזיע אין די לעבעדיק צימער. דער טאטע קאכט עסן אין קיך. זיי עסן אין די עסצימער. די הויז האט צוויי בעדרומז. זיי שלאָפן אין די בעדרומז. זיי האַלטן זייער קליידער אין די שאַפע. עס איז איין קלאָזעט. זיי באַרשט די ציין אין די קלאָזעט.
די הויז האט אַ גאָרטן. יוחנן און שרה שפּילן אין דעם גאָרטן. זיי האָבן אַ הונט. יוחנן און שרה ווי צו שפּילן מיט די הונט.
ליסאַ ליב צו גיין שאַפּינג. מארגן גייט זי איינקויפן. זי דאַרף אַ נייַ פּאָר פון שיכלעך. זי וויל קויפן אַ פּאָר רויטע שיך. זי מיינט רויט שיך זענען שיין. זי וועט קויפן אַ פּאָר פון שיכלעך אין די מאָל. ליסאַ יוזשאַוואַלי שאַפּס אין די מאָל. די מאָל איז בלויז אַ מייל פון איר הויז. זי נאָר גייט צו די מאָל. עס נעמט איר בלויז צוואַנציק מינוט. מאָרגן זי וועט גיין צו פיר פאַרשידענע שוך סטאָרז. מארגן איז שבת. די מאַלל האט שטענדיק פארקויפונג אויף שבת. אויב די פאַרקויף פּרייַז איז גוט, ליסאַ קען קויפן צוויי פּערז פון שיכלעך.
מייַן נאָמען איז עטהאַן. איך בין פֿינף־און־צוואַנציק יאָר אַלט. איך לעבן אין מיאַמי, פלאָרידאַ מיט מיין מאַן און צוויי קינדער. איך האָבן איין זון אין קינדער - גאָרטן און איין טאָכטער אין ערשטער קלאַס. זיי ביידע גיין צו ציבור שולע. מייַן מאַן איז אַ מעכאַניקער. וויקענדז, ער אַרבעט אין אַ רעסטאָראַן ווי אַ קיילימ - וואַשער. דער רעסטאָראַן יוזשאַוואַלי באַקומען מער קאַסטאַמערז אויף וויקענדז, אַזוי זיי דאַרפֿן עקסטרע מענטשן צו וואַשן קיילים.
מייַן נאָמען איז אַמעליאַ. איך בין עלף יאר אלט. איך וואוין אין ניו דעלי, אינדיע מיט מיין פאטער, מוטער, צוויי ברידער און דריי שוועסטער. מיינע זיידע-באָבע וואוינען אויך ביי אונז. אין ינדיאַ, משפּחה איז זייער וויכטיק. עס איז פּראָסט צו האָבן זיידע-באָבע, מומעס, פעטער און / אָדער קאַזאַנז לעבעדיק אין די זעלבע הויז. מײנ ע מומע ן , פעטער ם או ן קאזינע ן װוינע ן אוי ך נאענט . מיר זעען זיך אָפט. מייַן עלטערע ברודער איז אַ קאָמפּיוטער פּראָגראַמיסט. איצט ער איז אין אויסטראַליע. זיין פירמע האט אים געשיקט אהין אויף איין יאר. מיר אַלע פאַרפירן אים אַ פּלאַץ. מיר שרײבן אים יעדע װאך בריװ. איך וויל אז ער זאל באלד קומען אהיים.
אָליווער ס משפּחה איז נישט זייער גרויס. זיין מוטער און פאטער לעבן אין אַ וווינונג אין לאָנדאָן. זיין פאטער אַרבעט אין אַ פאַרזיכערונג געזעלשאַפט, און זיין מוטער איז אַ ניאַניע. זי אַרבעט פֿאַר די נאַשאַנאַל געזונט סערוויס.
ער טיילט אַ וווינונג מיט צוויי פריינט און אַרבעט אין אַ רעסטאָראַן. ער איז אַ קעלנער. ער האט צוויי שוועסטער, לוסי און מילי, וואָס לעבן צוזאַמען אין סאָוטהאַמפּטאָן.
אָליווער האט אַ כאַווערטע, און לוסי האט אַ בויפרענד, אָבער מילי איז איין. זיין כאַווערטע ס נאָמען איז מאַריאַ, און זי איז איטאַליעניש. זי איז אריבערגעפארן צו די וק צו לערנען ענגליש מיט עטלעכע יאָר צוריק, און דעמאָלט סטייד. זי אַרבעט אין אַ קאַפע.
אָליווער איז אין ליבע מיט מאַריאַ, און ער אויך ליב איר הונט. ער ליב גיין פֿאַר לאַנג גייט אין דער פּאַרק מיט מאַריאַ און איר הונט.
זינט זיי זענען געגאנגען אויס פֿאַר איבער אַ יאָר, אָליווער ס טראכטן פון אַסקינג מאַריאַ צו מאַך אין מיט אים. די רענט פּרייסיז זענען הויך אין לאָנדאָן, און זיי קען שפּאָרן אַ פּלאַץ פון געלט דורך לעבעדיק צוזאַמען.
אויף די וויקענדז, לוסי און מילי קומען צו לאָנדאָן און די גאנצע משפּחה האט לאָנטש צוזאַמען. אמאל קומען אויך די מומעס און פעטערס.
אָליווער ס זיידע-באָבע זענען זייער אַלט, און זיי לעבן אין אַ קליין הייַזקע אין פּלימאָוטה. זיי זענען זיין מוטער 'ס עלטערן. זיי זענען ויסגעדינט, און פאַרברענגען רובֿ פון זייער צייט גאָרטנצוכט, גיין און טיי מיט זייער פרענדז.
זיין פאָטער 'ס עלטערן זענען געשטארבן מיט יאָרן צוריק. זיי פלעגן וואוינען אין בריקסטאן, אין דרום לאנדאן. אָליווער געדענקט נישט פיל וועגן זיי.
אַמאָל אַ יאָר, אָליווער גייט צו פאַרברענגען עטלעכע מאָל מיט זיין זיידע-באָבע אין פּלימאָוטה. זיין באָבע מאכט ויסגעצייכנט פרוכט פּיעס. טײלמאל קומען אויך זײן שװעסטער אדער זײנע קאזינע, און זײ האבן אלע א גרויםע צײט.
אויף האָלידייַס, אָליווער גייט צו איטאליע און זיי בלייַבן מיט מאַריאַ ס עלטערן אין רוים. ער ליב רוים, און ער ליב איטאַליעניש עסנוואַרג, אָבער ער טוט נישט ווי סטייינג מיט זיין אין-געזעץ.
ער קען נישט רעדן פיל איטאַליעניש, און זיי טאָן ניט רעדן קיין ענגליש, אַזוי עס איז אַ ביסל שווער צו יבערגעבן. אין דער צוקונפֿט, אָליווער האפענונגען צו געפֿינען צייט צו לערנען מער איטאַליעניש.