Ek bly in 'n huis naby die berge. Ek het twee broers en een suster, en ek is laaste gebore. My pa gee wiskunde, en my ma is 'n verpleegster by 'n groot hospitaal. My broers is baie slim en werk hard op skool. My suster is 'n senuweeagtige meisie, maar sy is baie gaaf. My ouma woon ook by ons. Sy het van Italië gekom toe ek twee jaar oud was. Sy het oud geword, maar sy is nog baie sterk. Sy kook die beste kos!
My gesin is vir my baie belangrik. Ons doen baie dinge saam. Ek en my broers hou daarvan om lang staptogte in die berge te maak. My suster kook graag saam met my ouma. Oor naweke speel ons almal saam bordspeletjies. Ons lag en kuier altyd lekker. Ek is baie lief vir my gesin.
Eerstens word ek wakker. Toe trek ek aan. Ek loop skool toe. Ek ry nie fiets nie. Ek ry nie die bus nie. Ek hou daarvan om skool toe te gaan. Dit reën. Ek hou nie van reën nie. Ek eet middagete. Ek eet 'n toebroodjie en 'n appel.
Ek speel buite. Ek hou van speel. Ek lees 'n boek. Ek lees graag boeke. Ek stap huis toe. Ek hou nie daarvan om huis toe te stap nie. My ma kook sop vir aandete. Die sop is warm. Toe gaan ek bed toe. Ek hou nie daarvan om te gaan slaap nie.
Hi! Aangename kennis! My naam is John Smith. Ek is negentien en 'n student op universiteit. Ek gaan universiteit toe in New York. My gunsteling kursusse is Meetkunde, Frans en Geskiedenis. Engels is my moeilikste kursus. My professore is baie vriendelik en slim. Dit is nou my tweede jaar op universiteit. Ek is mal daaroor!
Ek woon in 'n groot huis in Ivystraat. Dis naby die universiteitskampus. Ek deel die huis met drie ander studente. Hulle name is Bill, Tony en Paul. Ons help mekaar met huiswerk. Die naweek speel ons saam sokker.
Ek het 'n jonger broer. Hy het pas met hoërskool begin. Hy is veertien en woon by my ouers. Hulle woon naby Boston. Soms besoek hulle my in New York. Ek is bly as hulle kuier. My ma bring altyd vir my lekkers en lekkergoed as dit kom. Ek mis hulle ook baie!
Elke jaar gaan ons Florida toe. Ons gaan graag strand toe.
My gunsteling strand heet Emerson Beach. Dit is baie lank, met sagte sand en palmbome. Dit is baie mooi. Ek hou daarvan om sandkastele te maak en te kyk hoe die seilbote verbyvaar. Soms is daar dolfyne en walvisse in die water!
Elke oggend soek ons ​​skulpe in die sand. Ek het verlede jaar vyftien groot skulpe gekry. Ek sit hulle op 'n spesiale plek in my kamer. Hierdie jaar wil ek leer branderplankry. Dit is moeilik om te branderplank, maar soveel pret! My suster is 'n goeie branderplankryer. Sy sê dat sy my kan leer. Ek hoop ek kan dit doen!
Jack was honger. Hy stap kombuis toe. Hy het 'n paar eiers uitgehaal. Hy het 'n bietjie olie uitgehaal. Hy het 'n pan op die stoof geplaas. Daarna het hy die hitte aangeskakel. Hy het die olie in die pan gegooi. Hy het die eiers in 'n bak gekraak. Hy het die eiers geroer. Toe het hy dit in die warm pan gegooi. Hy wag terwyl die eiers gaar word. Hulle het vir twee minute gekook. Hy het gehoor hoe hulle kook. Hulle het in die olie gegooi.
Vervolgens het Jack die eiers op 'n bord gesit. Hy het die bord op die eetkamertafel neergesit. Jack was mal daaroor om na sy eiers te kyk. Hulle het mooi gelyk op die wit bord. Hy gaan sit in die groot houtstoel. Hy het gedink aan die dag wat voorlê. Hy het die eiers met 'n lepel geëet. Hulle was goed.
Hy was die bord met skottelgoedseep. Toe was hy die pan. Hy het 'n spons klam gekry. Uiteindelik vee hy die tafel af. Daarna het Jack TV gekyk.
Mnr en mev Smith het een seun en een dogter. Die seun se naam is John. Die dogter se naam is Sarah.
Die Smiths woon in 'n huis. Hulle het 'n sitkamer. Hulle kyk televisie in die sitkamer. Die pa kook kos in die kombuis. Hulle eet in die eetkamer. Die huis het twee slaapkamers. Hulle slaap in die slaapkamers. Hulle hou hul klere in die kas. Daar is een badkamer. Hulle borsel hul tande in die badkamer.
Die huis het 'n tuin. John en Sarah speel in die tuin. Hulle het 'n hond. John en Sarah hou daarvan om met die hond te speel.
Lisa hou daarvan om inkopies te doen. Môre gaan sy inkopies doen. Sy kort 'n nuwe paar skoene. Sy wil 'n paar rooi skoene koop. Sy dink rooi skoene is mooi. Sy sal 'n paar skoene by die winkelsentrum koop. Lisa koop gewoonlik by die winkelsentrum. Die winkelsentrum is net 'n kilometer van haar huis af. Sy stap net na die winkelsentrum. Dit neem haar net twintig minute. Môre gaan sy na vier verskillende skoenwinkels. Môre is Saterdag. Die winkelsentrum het altyd verkope op Saterdag. As die verkoopprys goed is, sal Lisa dalk twee pare skoene koop.