Ես ապրում եմ սարերի մոտ գտնվող տանը։ Ես ունեմ երկու եղբայր և մեկ քույր, և ես ծնվել եմ վերջինը։ Հայրս մաթեմատիկա է դասավանդում, իսկ մայրս մեծ հիվանդանոցի բուժքույր է։ Եղբայրներս շատ խելացի են և շատ են աշխատում դպրոցում։ Քույրս նյարդային աղջիկ է, բայց շատ բարի է։ Մեզ հետ է ապրում նաեւ տատիկս։ Նա եկել է Իտալիայից, երբ ես երկու տարեկան էի: Նա ծերացել է, բայց դեռ շատ ուժեղ է։ Նա պատրաստում է ամենալավ սնունդը:
Ընտանիքս շատ կարևոր է ինձ համար։ Մենք միասին շատ բաներ ենք անում: Ես ու եղբայրներս սիրում ենք երկար զբոսնել լեռներում։ Քույրս սիրում է տատիկիս հետ ճաշ պատրաստել։ Հանգստյան օրերին մենք բոլորս միասին սեղանի խաղեր ենք խաղում: Մենք ծիծաղում ենք և միշտ լավ ժամանակ ենք անցկացնում։ Ես շատ եմ սիրում իմ ընտանիքը։
Նախ, ես արթնանում եմ: Հետո ես հագնվում եմ։ Ես քայլում եմ դեպի դպրոց. Ես հեծանիվ չեմ քշում. Ես ավտոբուս չեմ նստում. Ես սիրում եմ դպրոց գնալ։ Անձրեւ է գալիս. Ես անձրև չեմ սիրում. Ես ուտում եմ ճաշ. Ես ուտում եմ սենդվիչ և խնձոր։
Ես խաղում եմ դրսում: Ես սիրում եմ խաղալ. Ես կարդացի մի գիրք. Ես սիրում եմ գրքեր կարդալ։ Ես քայլում եմ տուն: Ես չեմ սիրում տուն գնալ. Մայրս ճաշի համար ապուր է պատրաստում։ Ապուրը տաք է։ Հետո, ես գնում եմ քնելու: Ես չեմ սիրում գնալ քնելու։
Ողջու՜յն! Ուրախ եմ ծանոթանալու համար! Իմ անունը Ջոն Սմիթ է: Ես տասնինը տարեկան եմ և քոլեջի ուսանող եմ: Ես գնում եմ քոլեջ Նյու Յորքում: Իմ սիրելի դասընթացներն են երկրաչափությունը, ֆրանսերենը և պատմությունը: Անգլերենն իմ ամենադժվար դասընթացն է: Իմ դասախոսները շատ ընկերասեր են և խելացի։ Հիմա քոլեջում իմ երկրորդ տարին է: Ես սիրում եմ այն!
Ես ապրում եմ Այվի փողոցի մեծ տանը։ Այն գտնվում է քոլեջի համալսարանի մոտ: Ես տունը կիսում եմ ևս երեք ուսանողների հետ: Նրանց անուններն են Բիլ, Թոնի և Փոլ: Մենք օգնում ենք միմյանց տնային աշխատանքում: Հանգստյան օրերին մենք միասին ֆուտբոլ ենք խաղում։
Ես ունեմ կրտսեր եղբայր: Նա նոր է սկսել միջնակարգ դպրոցը: Նա տասնչորս տարեկան է և ապրում է ծնողներիս հետ։ Նրանք ապրում են Բոստոնի մոտակայքում։ Երբեմն նրանք այցելում են ինձ Նյու Յորքում: Ուրախ եմ, երբ այցելում են։ Մայրս ինձ միշտ քաղցրավենիք և կոնֆետ է բերում, երբ նրանք գալիս են: Ես իսկապես կարոտում եմ նրանց, նույնպես!
Ամեն տարի մենք գնում ենք Ֆլորիդա: Մենք սիրում ենք լողափ գնալ:
Իմ սիրելի լողափը կոչվում է Էմերսոն լողափ: Այն շատ երկար է՝ փափուկ ավազով և արմավենիներով։ Դա շատ գեղեցիկ է. Ես սիրում եմ ավազե ամրոցներ պատրաստել և հետևել առագաստանավերի անցմանը: Երբեմն ջրի մեջ կան դելֆիններ և կետեր:
Ամեն առավոտ մենք խեցի ենք փնտրում ավազի մեջ։ Անցյալ տարի տասնհինգ մեծ խեցի գտա: Ես դրանք դրեցի իմ սենյակի հատուկ տեղում։ Այս տարի ուզում եմ սերֆինգ սովորել։ Դժվար է ճամփորդել, բայց այնքան զվարճալի: Քույրս լավ սերֆինգիստ է։ Նա ասում է, որ կարող է ինձ սովորեցնել։ Հուսով եմ, որ ես կարող եմ դա անել:
Ջեքը սոված էր։ Նա քայլեց դեպի խոհանոց։ Նա հանեց մի քանի ձու: Նա մի քիչ ձեթ հանեց։ Նա մի կաթսա դրեց վառարանի վրա։ Այնուհետև նա միացրեց կրակը։ Նա ձեթը լցրեց տապակի մեջ։ Նա ձվերը կոտրեց ամանի մեջ: Նա խառնեց ձվերը։ Հետո դրանք լցրեց տաք կաթսայի մեջ։ Նա սպասեց, մինչև ձվերը եփվեն։ Երկու րոպե եփեցին։ Նա լսեց, թե ինչպես են նրանք պատրաստում: Նրանք թափվեցին յուղի մեջ:
Հաջորդը Ջեքը ձվերը դրեց ափսեի մեջ: Նա ափսեն դրեց ճաշասենյակի սեղանին։ Ջեքը սիրում էր նայել իր ձվերին։ Նրանք գեղեցիկ տեսք ունեին սպիտակ ափսեի վրա: Նա նստեց փայտե մեծ աթոռին։ Նա մտածում էր գալիք օրվա մասին։ Ձվերը գդալով կերավ։ Նրանք լավն էին։
Ափսեն լվացել է աման լվացող օճառով։ Հետո նա լվաց թավան։ Նա ստացել է սպունգ խոնավ: Վերջապես նա սրբեց սեղանը։ Հաջորդը Ջեքը հեռուստացույց դիտեց։
Պարոն և տիկին Սմիթներն ունեն մեկ որդի և մեկ դուստր: Որդու անունը Ջոն է։ Դստեր անունը Սառա է։
Սմիթներն ապրում են տանը։ Նրանք ունեն հյուրասենյակ։ Նրանք հեռուստացույց են դիտում հյուրասենյակում: Հայրը խոհանոցում կերակուր է պատրաստում։ Նրանք ճաշում են ճաշասենյակում: Տունն ունի երկու ննջասենյակ։ Նրանք քնում են ննջասենյակներում։ Նրանք իրենց հագուստները պահարանում են պահում։ Առկա է մեկ սանհանգույց։ Լոգարանում ատամները լվանում են։
Տունն ունի այգի։ Ջոնն ու Սառան խաղում են այգում։ Նրանք շուն ունեն։ Ջոնն ու Սառան սիրում են խաղալ շան հետ։
Լիզան սիրում է գնումներ կատարել: Վաղը նա գնում է գնումներ կատարելու։ Նրան նոր զույգ կոշիկ է պետք։ Նա ցանկանում է գնել մի զույգ կարմիր կոշիկ: Նա կարծում է, որ կարմիր կոշիկները գեղեցիկ են: Առևտրի կենտրոնից նա կգնի մի զույգ կոշիկ: Լիզան սովորաբար առևտուր է անում առևտրի կենտրոնից: Առևտրի կենտրոնը նրա տնից ընդամենը մեկ մղոն է հեռու: Նա պարզապես քայլում է դեպի առևտրի կենտրոն: Նրան ընդամենը քսան րոպե է տևում: Վաղը նա կգնա չորս տարբեր կոշիկի խանութներ: Վաղը շաբաթ է։ Առևտրի կենտրոնը միշտ վաճառք է ունենում շաբաթ օրը: Եթե ​​վաճառքի գինը լավ լինի, Լիզան կարող է գնել երկու զույգ կոշիկ: