Menditik gertu dagoen etxe batean bizi naiz. Bi anaia eta ahizpa bat ditut, eta azkena jaio nintzen. Nire aitak matematika irakasten du, eta ama erizaina da ospitale handi batean. Nire anaiak oso argiak dira eta gogor egiten dute lan eskolan. Nire ahizpa neska urduri bat da, baina oso jatorra da. Nire amona ere gurekin bizi da. Bi urte nituenean Italiatik etorri zen. Zahartu egin da, baina oraindik oso indartsua da. Janari onena prestatzen du!
Nire familia oso garrantzitsua da niretzat. Gauza asko egiten ditugu elkarrekin. Nire anaiek eta niri gustatzen zaigu mendian ibilaldi luzeak egitea. Nire ahizpari amonarekin sukaldatzea gustatzen zaio. Asteburuetan denok elkarrekin jolasten dugu mahai jokoetan. Barre egiten dugu eta beti ondo pasatzen dugu. Nire familia asko maite dut.
Lehenengo, esnatu naiz. Gero, janzten naiz. Oinez eskolara. Ez naiz bizikletan ibiltzen. Ez naiz autobusean ibiltzen. Eskolara joatea gustatzen zait. Euria egiten du. Ez zait euria gustatzen. bazkaltzen dut. Ogitarteko bat eta sagar bat jaten ditut.
Kanpoan jolasten dut. Jokatzea gustatzen zait. Liburua irakurri dut. Liburuak irakurtzea gustatzen zait. etxera ibiltzen naiz. Ez zait gustatzen etxera ibiltzea. Nire amak zopa prestatzen du afaltzeko. Zopa beroa dago. Gero, ohera joaten naiz. Ez zait gustatzen ohera joatea.
Kaixo! Urte askotarako! Nire izena John Smith da. Hemeretzi urte ditut eta unibertsitateko ikaslea naiz. New Yorken unibertsitatera joaten naiz. Geometria, frantsesa eta historia dira gehien gustatzen zaizkidan ikastaroak. Ingelesa da nire ikastarorik zailena. Nire irakasleak oso atseginak eta argiak dira. Unibertsitatean nire bigarren urtea da orain. Maite dut!
Ivy Streeteko etxe handi batean bizi naiz. Unibertsitateko campusetik gertu dago. Etxea beste hiru ikaslerekin partekatzen dut. Bill, Tony eta Paul izenak dira. Elkarri laguntzen diogu etxeko lanetan. Asteburuan, elkarrekin futbolean jokatzen dugu.
Anaia gazte bat dut. Batxilergoa hasi berri zuen. Hamalau urte ditu eta nire gurasoekin bizi da. Bostonetik gertu bizi dira. Batzuetan New Yorken bisitatzen naute. Pozik nago bisitatzen dutenean. Nire amak beti ekartzen dizkit gozokiak eta gozokiak etortzen direnean. Asko faltan botatzen ditut, gainera!
Urtero Floridara joaten gara. Hondartzara joatea gustatzen zaigu.
Nire hondartzarik gogokoena Emerson Beach deitzen da. Oso luzea da, harea leunarekin eta palmondoekin. Oso ederra da. Gustatzen zait hareazko gazteluak egitea eta belaontziak pasatzen ikustea. Batzuetan izurdeak eta baleak daude uretan!
Goizero hondarrean maskorrak bilatzen ditugu. Iaz hamabost maskor handi aurkitu nituen. Nire gelan leku berezi batean jarri ditut. Aurten surf egiten ikasi nahi dut. Zaila da nabigatzea, baina oso dibertigarria! Nire arreba surflari ona da. Irakatsi dezakeela dio. Espero dut egin ahal izatea!
Jack gose zegoen. Sukaldera joan zen. Arrautza batzuk atera zituen. Olio pixka bat atera zuen. Zartagin bat jarri zuen sutan. Jarraian, beroa piztu zuen. Olioa zartaginera bota zuen. Arrautzak katilu batean hautsi zituen. Arrautzak irabiatu zituen. Gero, zartagin beroan bota zituen. Arrautzak egosten ziren bitartean itxaron zuen. Bi minutuz egosi zuten. Sukaldatzen entzun zituen. Olioan sartu zuten.
Jarraian, Jackek arrautzak plater batean jarri zituen. Platera jangelako mahaian jarri zuen. Jacki gustatzen zitzaion arrautzak ikustea. Itxura polita zuten plater zurian. Egurrezko aulki handian eseri zen. Hurrengo egunean pentsatu zuen. Koilara batekin arrautzak jaten zituen. Onak ziren.
Platera garbitzeko xaboiarekin garbitu zuen. Gero, zartagina garbitu zuen. Belaki bat hezetu zuen. Azkenik, mahaia garbitu zuen. Jarraian, Jackek telebista ikusi zuen.
Smith jaunak eta andreak seme bat eta alaba bat dituzte. Semearen izena John da. Alabaren izena Sara da.
Smithtarrak etxe batean bizi dira. Egongela bat dute. Egongelan telebista ikusten dute. Aitak janaria prestatzen du sukaldean. Jangelan jaten dute. Etxeak bi logela ditu. Logeletan egiten dute lo. Arropa armairuan gordetzen dute. Komun bat dago. Komunean hortzak garbitzen dituzte.
Etxeak lorategia du. John eta Sarah lorategian jolasten dira. Txakur bat dute. John eta Sarahri gustatzen zaie txakurrarekin jolastea.
Lisari erosketak egitea gustatzen zaio. Bihar erosketak egitera joango da. Zapata berri bat behar du. Zapata gorri pare bat erosi nahi du. Oinetako gorriak politak direla uste du. Oinetako pare bat erosiko du zentro komertzialean. Lisak normalean zentro komertzialean egiten du erosketak. Zentroa bere etxetik kilometro batera dago. Merkataritza komertzialera ibiltzen da. Hogei minutu besterik ez ditu behar. Bihar lau zapata-denda ezberdinetara joango da. Bihar larunbata da. Zentroak beti izaten ditu salmentak larunbatean. Salmenta prezioa ona bada, Lisak bi oinetako pare eros ditzake.