ვცხოვრობ მთასთან ახლოს სახლში. მყავს ორი ძმა და ერთი და, ბოლოს დავიბადე. მამა მათემატიკას ასწავლის, დედაჩემი კი დიდ საავადმყოფოში მედდაა. ჩემი ძმები ძალიან ჭკვიანები არიან და სკოლაში ბევრს მუშაობენ. ჩემი და ნერვიული გოგოა, მაგრამ ძალიან კეთილი. ბებიაც ჩვენთან ცხოვრობს. ის იტალიიდან ჩამოვიდა, როცა ორი წლის ვიყავი. ის დაბერდა, მაგრამ მაინც ძალიან ძლიერია. ის ამზადებს საუკეთესო საჭმელს!
ჩემი ოჯახი ჩემთვის ძალიან მნიშვნელოვანია. ჩვენ ერთად ბევრ რამეს ვაკეთებთ. მე და ჩემს ძმებს გვიყვარს მთაში ხანგრძლივი სეირნობა. ჩემს დას უყვარს ბებიასთან ერთად საჭმლის მომზადება. შაბათ-კვირას ჩვენ ყველანი ერთად ვთამაშობთ სამაგიდო თამაშებს. ვიცინით და ყოველთვის კარგად ვატარებთ დროს. Მე ძალიან მიყვარს ჩემი ოჯახი.
ჯერ მე ვიღვიძებ. მერე ჩავიცვამ. სკოლაში ფეხით მივდივარ. ველოსიპედით არ დავდივარ. ავტობუსით არ ვზივარ. მე მიყვარს სკოლაში სიარული. წვიმს. არ მიყვარს წვიმა. Მე ვჭამე ლანჩი. მე ვჭამ სენდვიჩს და ვაშლს.
გარეთ ვთამაშობ. Მე მომწონს თამაში. წავიკითხე წიგნი. Მე მომწონს წიგნების კითხვა. სახლში მივდივარ. არ მიყვარს სახლში სიარული. დედაჩემი სადილისთვის წვნიანს ამზადებს. წვნიანი ცხელია. მერე დასაძინებლად მივდივარ. არ მიყვარს დაწოლა.
გამარჯობა! Სასიამოვნოა თქვენი გაცნობა! მე მქვია ჯონ სმიტი. მე ვარ ცხრამეტი და სტუდენტი ვარ კოლეჯში. ნიუ-იორკში კოლეჯში მივდივარ. ჩემი საყვარელი კურსებია გეომეტრია, ფრანგული და ისტორია. ინგლისური ჩემთვის ყველაზე რთული კურსია. ჩემი პროფესორები ძალიან მეგობრულები და ჭკვიანები არიან. ახლა ჩემი მეორე წელია კოლეჯში. Მიყვარს!
აივის ქუჩაზე დიდ სახლში ვცხოვრობ. ეს არის კოლეჯის კამპუსთან ახლოს. სახლს სამ სხვა სტუდენტთან ერთად ვიზიარებ. მათი სახელებია ბილი, ტონი და პოლი. ერთმანეთს ვეხმარებით საშინაო დავალების შესრულებაში. შაბათ-კვირას ერთად ვთამაშობთ ფეხბურთს.
მყავს უმცროსი ძმა. მან ახლახან დაიწყო საშუალო სკოლა. ის თოთხმეტი წლისაა და ჩემს მშობლებთან ცხოვრობს. ისინი ბოსტონთან ახლოს ცხოვრობენ. ზოგჯერ ნიუ-იორკში მესტუმრებიან. მიხარია, როცა სტუმრობენ. დედაჩემი ყოველთვის მომაქვს ტკბილეული და ტკბილეული, როცა ისინი მოდიან. მეც ძალიან მენატრება ისინი!
ყოველწლიურად მივდივართ ფლორიდაში. ჩვენ გვიყვარს სანაპიროზე სიარული.
ჩემს საყვარელ სანაპიროს ემერსონის სანაპირო ჰქვია. ის ძალიან გრძელია, რბილი ქვიშითა და პალმებით. Ძალიან ლამაზია. მიყვარს ქვიშის ციხესიმაგრეების გაკეთება და იალქნიანი ნავების ყურება. ზოგჯერ წყალში არიან დელფინები და ვეშაპები!
ყოველ დილით ქვიშაში ჭურვებს ვეძებთ. გასულ წელს თხუთმეტი დიდი ჭურვი ვიპოვე. ჩემს ოთახში სპეციალურ ადგილას დავდე. წელს მინდა ვისწავლო სერფინგი. ძნელია სერფინგი, მაგრამ ძალიან სახალისო! ჩემი და კარგი სერფერია. ამბობს, რომ შეუძლია მასწავლოს. იმედია შევძლებ ამას!
ჯეკ მშიერი იყო. სამზარეულოსკენ წავიდა. მან ამოიღო რამდენიმე კვერცხი. ცოტა ზეთი ამოიღო. მან ქვაბზე ტაფა დადო. შემდეგ მან ჩართო სითბო. ტაფაში ზეთი ჩაასხა. მან კვერცხები თასში გატეხა. კვერცხები აურიეთ. შემდეგ ცხელ ტაფაში ჩაასხა. ის დაელოდა სანამ კვერცხები მზადდებოდა. ადუღეს ორი წუთის განმავლობაში. მან გაიგო, როგორ ამზადებდნენ. ისინი ზეთში ჩაყარეს.
შემდეგ ჯეკმა კვერცხები თეფშზე დადო. თეფში სასადილო მაგიდაზე დადო. ჯეკს უყვარდა მისი კვერცხების ყურება. ისინი ლამაზად გამოიყურებოდნენ თეთრ თეფშზე. ხის დიდ სკამზე ჩამოჯდა. ის ფიქრობდა მომავალ დღეს. კვერცხებს კოვზით ჭამდა. კარგები იყვნენ.
თეფში ჭურჭლის სარეცხი საპნით გარეცხა. შემდეგ ტაფა გარეცხა. მან მიიღო ღრუბელი ნესტიანი. ბოლოს მაგიდა მოიწმინდა. შემდეგ ჯეკმა ტელევიზორს უყურა.
მისტერ და მისის სმიტებს ჰყავთ ერთი ვაჟი და ერთი ქალიშვილი. შვილს იოანე ჰქვია. ქალიშვილს სარა ჰქვია.
სმიტები ცხოვრობენ სახლში. მათ აქვთ მისაღები ოთახი. მისაღებში ტელევიზორს უყურებენ. მამა სამზარეულოში ამზადებს საჭმელს. სასადილოში ჭამენ. სახლს აქვს ორი საძინებელი. საძინებლებში სძინავთ. ტანსაცმელს კარადაში ინახავენ. არის ერთი აბაზანა. სააბაზანოში იხეხებენ კბილებს.
სახლს აქვს ეზო. ჯონი და სარა ბაღში თამაშობენ. მათ ჰყავთ ძაღლი. ჯონსა და სარას უყვართ ძაღლთან თამაში.
ლიზას უყვარს საყიდლებზე სიარული. ხვალ საყიდლებზე მიდის. მას ახალი წყვილი ფეხსაცმელი სჭირდება. მას სურს შეიძინოს წყვილი წითელი ფეხსაცმელი. მისი აზრით წითელი ფეხსაცმელი ლამაზია. ის სავაჭრო ცენტრში იყიდის წყვილ ფეხსაცმელს. ლიზა ჩვეულებრივ სავაჭრო ცენტრში ყიდულობს. სავაჭრო ცენტრი მისი სახლიდან მხოლოდ ერთი მილისაა. ის უბრალოდ დადის სავაჭრო ცენტრში. მას მხოლოდ ოცი წუთი სჭირდება. ხვალ ის ოთხ სხვადასხვა ფეხსაცმლის მაღაზიაში წავა. ხვალ შაბათია. სავაჭრო ცენტრში ყოველთვის არის გაყიდვები შაბათს. თუ გასაყიდი ფასი კარგია, ლიზამ შეიძლება იყიდოს ორი წყვილი ფეხსაცმელი.