Egy házban lakom a hegyek közelében. Két bátyám és egy nővérem van, én születtem utoljára. Apám matematikát tanít, anyám pedig nővér egy nagy kórházban. A testvéreim nagyon okosak és keményen dolgoznak az iskolában. A nővérem ideges lány, de nagyon kedves. A nagymamám is velünk lakik. Két éves koromban jött Olaszországból. Megöregedett, de még mindig nagyon erős. Ő főzi a legjobb ételeket!
A családom nagyon fontos számomra. Sok mindent csinálunk együtt. A bátyáimmal szeretünk hosszú sétákat tenni a hegyekben. A nővérem szeret főzni a nagymamámmal. Hétvégén mindannyian együtt társasjátékozunk. Nevetünk és mindig jól érezzük magunkat. Nagyon szeretem a családomat.
Először felkelek. Utána felöltöztem. sétálok az iskolába. nem biciklizek. nem ülök buszon. Szeretek iskolába járni. Esik az eső. Nem szeretem az esőt. Ebédelek. eszek egy szendvicset és egy almát.
kint játszom. Szeretek játszani. Olvastam egy könyvet. Szeretek könyvet olvasni. Haza sétálok. Nem szeretek hazamenni. Anyám levest főz vacsorára. A leves forró. Aztán lefekszem. Nem szeretek lefeküdni.
Szia! Örvendek! A nevem John Smith. Tizenkilenc éves vagyok, egyetemista. Főiskolára járok New Yorkba. Kedvenc tantárgyaim a geometria, a francia és a történelem. Az angol a legnehezebb tanfolyamom. A tanáraim nagyon barátságosak és okosak. Ez a második évem az egyetemen. Szeretem!
Egy nagy házban lakom az Ivy Streeten. Közel van a főiskola kampuszához. A házat három másik diákkal osztom meg. Billnek, Tonynak és Paulnak hívják. Segítjük egymást a házi feladatban. Hétvégén együtt focizunk.
Van egy öcsém. Most kezdte a középiskolát. Tizennégy éves, és a szüleimmel él. Boston mellett laknak. Néha meglátogatnak New Yorkban. Örülök, amikor meglátogatnak. Anyukám mindig hoz édességet és édességet, ha jönnek. Nekem is nagyon hiányoznak!
Minden évben Floridába megyünk. Szeretünk strandolni.
A kedvenc strandom az Emerson Beach. Nagyon hosszú, puha homokkal és pálmafákkal. Ez nagyon szép. Szeretek homokvárakat készíteni és nézni a vitorlásokat. Néha delfinek és bálnák vannak a vízben!
Minden reggel kagylókat keresünk a homokban. Tavaly tizenöt nagy kagylót találtam. Különleges helyre tettem őket a szobámban. Idén szeretnék megtanulni szörfözni. Nehéz szörfözni, de nagyon szórakoztató! A nővérem jó szörfös. Azt mondja, meg tud tanítani. Remélem meg tudom csinálni!
Jack éhes volt. A konyhába sétált. Kivett néhány tojást. Kivett egy kis olajat. Egy serpenyőt tett a tűzhelyre. Ezután bekapcsolta a fűtést. Az olajat a serpenyőbe öntötte. A tojásokat egy tálba törte. Megkeverte a tojásokat. Aztán a forró serpenyőbe öntötte őket. Megvárta, míg a tojás megsül. Két percig főzték. Hallotta, hogy főznek. Belepattantak az olajba.
Ezután Jack egy tányérra tette a tojásokat. Letette a tányért az ebédlőasztalra. Jack szerette a tojásait nézegetni. Csinosan néztek ki a fehér tányéron. Leült a nagy faszékbe. Az előttünk álló napra gondolt. A tojást kanállal ette. Jók voltak.
A tányért mosogatószappannal kimosta. Aztán kimosta a serpenyőt. Nedves szivacsot kapott. Végül letörölte az asztalt. Ezután Jack tévét nézett.
Mr. és Mrs. Smithnek egy fia és egy lánya van. A fiát Jánosnak hívják. A lányát Sarahnak hívják.
Smithék egy házban laknak. Van egy nappalijuk. A nappaliban tévéznek. Az apa főz ​​a konyhában. Az ebédlőben esznek. A házban két hálószoba található. A hálószobákban alszanak. A ruháikat a szekrényben tartják. Van egy fürdőszoba. Fogat mosnak a fürdőszobában.
A házhoz kert tartozik. John és Sarah a kertben játszanak. Van egy kutyájuk. John és Sarah szeretnek a kutyával játszani.
Lisa szeret vásárolni. Holnap bevásárolni megy. Új cipő kell neki. Egy pár piros cipőt akar venni. Szerinte szép a piros cipő. A bevásárlóközpontban vesz egy pár cipőt. Lisa általában a bevásárlóközpontban vásárol. A bevásárlóközpont csak egy mérföldre van a házától. Csak sétál a bevásárlóközpontba. Csak húsz percig tart. Holnap négy különböző cipőboltba megy. Holnap szombat. A bevásárlóközpontban mindig szombaton vannak kiárusítások. Ha az eladási ár jó, Lisa vásárolhat két pár cipőt.