Мен тауға жақын үйде тұрамын. Менің екі ағам мен бір әпкем бар, мен соңғы болып туғанмын. Әкем математикадан сабақ береді, ал анам үлкен ауруханада медбике. Ағаларым өте ақылды, мектепте көп жұмыс істейді. Менің әпкем жүйке қыз, бірақ ол өте мейірімді. Менің әжем де бізбен бірге тұрады. Ол мен екі жасымда Италиядан келді. Ол қартайды, бірақ ол әлі де өте күшті. Ол ең жақсы тағамды дайындайды!
Менің отбасым мен үшін өте маңызды. Біз бірге көп нәрсені жасаймыз. Бауырларым екеуміз тауға ұзақ серуендегенді ұнатамыз. Әпкем әжеммен бірге тамақ жасағанды ​​жақсы көреді. Демалыс күндері бәріміз бірге үстел ойындарын ойнаймыз. Біз күлеміз және әрқашан жақсы уақыт өткіземіз. Мен отбасымды қатты жақсы көремін.
Алдымен мен оянамын. Сосын мен киінемін. Мен мектепке жаяу барамын. Мен велосипед айдамаймын. Мен автобусқа отырмаймын. Мен мектепке барғанды ​​ұнатамын. Жаңбыр жауып тұр. Мен жаңбырды ұнатпаймын. Мен түскі ас ішемін. Мен сэндвич пен алма жеймін.
Мен сыртта ойнаймын. Мен ойнағанды ​​ұнатамын. Мен кітап оқыдым. Мен кітап оқығанды ​​ұнатамын. Мен үйге жаяу барамын. Мен үйге жаяу жүргенді ұнатпаймын. Анам кешкі асқа сорпа пісіреді. Сорпа ыстық. Сосын мен төсекке барамын. Мен төсекке жатуды ұнатпаймын.
Сәлем! Сізбен танысқаныма қуаныштымын! Менің атым Джон Смит. Мен он тоғыздамын, колледж студентімін. Мен Нью-Йорктегі колледжге барамын. Менің сүйікті курстарым – геометрия, француз тілі және тарих. Ағылшын тілі – менің ең қиын курсым. Менің профессорларым өте мейірімді және ақылды. Қазір колледжде екінші жылым. Мен оны жақсы көремін!
Мен Айви көшесіндегі үлкен үйде тұрамын. Ол колледж қалашығына жақын. Мен үйді үш студентпен бөлісемін. Олардың есімдері Билл, Тони және Пол. Үй тапсырмасын орындауда бір-бірімізге көмектесеміз. Демалыс күндері бірге футбол ойнаймыз.
Менің інім бар. Ол орта мектепті енді бастады. Ол он төртте, ата-анаммен тұрады. Олар Бостонға жақын жерде тұрады. Кейде олар маған Нью-Йоркке келеді. Олар қонаққа келгенде қуанамын. Анам келгенде маған тәттілер мен кәмпиттер әкеледі. Мен де оларды қатты сағындым!
Жыл сайын біз Флоридаға барамыз. Біз жағажайға барғанды ​​ұнатамыз.
Менің сүйікті жағажайым Эмерсон жағажайы деп аталады. Ол өте ұзын, жұмсақ құм және пальмалар. Бұл өте әдемі. Мен құмды құлыптар жасап, желкенді қайықтардың өтіп бара жатқанын көргенді ұнатамын. Кейде суда дельфиндер мен киттер болады!
Күнде таңертең құмнан раковиналарды іздейміз. Мен өткен жылы он бес үлкен раковина таптым. Мен оларды бөлмемдегі арнайы орынға қойдым. Биыл мен серфингті үйренгім келеді. Серфинг жасау қиын, бірақ өте қызықты! Менің әпкем жақсы серфингші. Ол маған сабақ бере аламын дейді. Мен мұны істей аламын деп үміттенемін!
Джек аш болды. Ол ас үйге барды. Ол жұмыртқа алды. Ол май алды. Ол пешке табаны қойды. Содан кейін ол жылуды қосты. Ол табаға майды құйды. Ол жұмыртқаларды ыдысқа жарып жіберді. Ол жұмыртқаны араластырды. Содан кейін ол оларды ыстық табаға құйды. Ол жұмыртқа піскенше күтті. Олар екі минут пісірді. Ол олардың тамақ жасап жатқанын естіді. Олар майға құйылды.
Содан кейін Джек жұмыртқаны табаққа салды. Ол табақты асхана үстеліне қойды. Джек жұмыртқаларына қарағанды ​​ұнататын. Олар ақ табаққа әдемі көрінді. Ол үлкен ағаш орындыққа отырды. Ол алдағы күнді ойлады. Ол жұмыртқаны қасықпен жеді. Олар жақсы болды.
Ол табақты ыдыс жуатын сабынмен жуды. Сосын табаны жуды. Ол дымқыл жөке алды. Ақыры үстелді сүртті. Содан кейін Джек теледидар көрді.
Мистер мен Миссис Смиттің бір ұлы және бір қызы бар. Ұлының аты Джон. Қызының аты Сара.
Смиттер бір үйде тұрады. Олардың қонақ бөлмесі бар. Олар қонақ бөлмеде теледидар көреді. Әкесі ас үйде тамақ әзірлейді. Олар асханада тамақтанады. Үйде екі жатын бөлме бар. Олар жатын бөлмелерде ұйықтайды. Олар киімдерін шкафта сақтайды. Бір ванна бөлмесі бар. Олар ваннада тістерін жуады.
Үйдің бақшасы бар. Джон мен Сара бақшада ойнайды. Олардың иті бар. Джон мен Сара итпен ойнағанды ​​ұнатады.
Лиза дүкенге барғанды ​​жақсы көреді. Ертең ол дүкенге барады. Оған жаңа аяқ киім керек. Ол қызыл аяқ киім сатып алғысы келеді. Ол қызыл туфлиді әдемі деп санайды. Ол сауда орталығында бір жұп аяқ киім сатып алады. Лиза әдетте сауда орталығында сауда жасайды. Сауда орталығы оның үйінен бір миль ғана жерде. Ол жай ғана сауда орталығына барады. Оған небәрі жиырма минут кетеді. Ертең ол төрт түрлі аяқ киім дүкеніне барады. Ертең сенбі. Сауда орталығында әрқашан сенбіде сауда болады. Егер сату бағасы жақсы болса, Лиза екі жұп аяқ киім сатып алуы мүмкін.