Es dzīvoju mājā netālu no kalniem. Man ir divi brāļi un viena māsa, un es piedzimu pēdējā. Mans tēvs māca matemātiku, un mana māte ir medmāsa lielā slimnīcā. Mani brāļi ir ļoti gudri un smagi strādā skolā. Mana māsa ir nervoza meitene, bet ļoti laipna. Pie mums dzīvo arī vecmāmiņa. Viņa ieradās no Itālijas, kad man bija divi gadi. Viņa ir novecojusi, bet joprojām ir ļoti spēcīga. Viņa gatavo vislabāko ēdienu!
Mana ģimene man ir ļoti svarīga. Mēs darām daudzas lietas kopā. Mums ar brāļiem patīk doties garās pastaigās pa kalniem. Manai māsai patīk gatavot kopā ar vecmāmiņu. Brīvdienās visi kopā spēlējam galda spēles. Mēs smejamies un vienmēr labi pavadām laiku. Es ļoti mīlu savu ģimeni.
Pirmkārt, es pamostos. Tad es ģērbjos. ES eju uz skolu. Ar riteni nebraucu. Es nebraucu ar autobusu. Man patīk iet uz skolu. Līst lietus. Man nepatīk lietus. ES ēdu pusdienas. Es ēdu sviestmaizi un ābolu.
Spēlēju ārā. Man patīk spēlēt. Es izlasīju grāmatu. Man patīk lasīt grāmatas. Es eju mājās. Man nepatīk staigāt mājās. Mana māte vakariņās vāra zupu. Zupa ir karsta. Tad es eju gulēt. Man nepatīk iet gulēt.
Sveiki! Prieks iepazīties! Mani sauc Džons Smits. Man ir deviņpadsmit un es mācos koledžā. Es eju uz koledžu Ņujorkā. Mani iecienītākie kursi ir ģeometrija, franču valoda un vēsture. Angļu valoda ir mans grūtākais kurss. Mani pasniedzēji ir ļoti draudzīgi un gudri. Tagad man ir otrais gads koledžā. man tas patīk!
Es dzīvoju lielā mājā Ivy ielā. Tas atrodas netālu no koledžas pilsētiņas. Es dalu māju ar vēl trim studentiem. Viņus sauc Bils, Tonijs un Pols. Palīdzam viens otram mājas darbos. Nedēļas nogalē kopā spēlējam futbolu.
Man ir jaunāks brālis. Viņš tikko sācis vidusskolu. Viņam ir četrpadsmit un viņš dzīvo kopā ar maniem vecākiem. Viņi dzīvo netālu no Bostonas. Dažreiz viņi apciemo mani Ņujorkā. Es priecājos, kad viņi apmeklē. Mana mamma vienmēr atnes man saldumus un konfektes, kad tās atnāk. Man arī viņu ļoti pietrūkst!
Katru gadu mēs braucam uz Floridu. Mums patīk iet uz pludmali.
Mana mīļākā pludmale saucas Emerson Beach. Tas ir ļoti garš, ar maigām smiltīm un palmām. Tas ir ļoti skaisti. Man patīk taisīt smilšu pilis un skatīties, kā garām brauc buru laivas. Dažreiz ūdenī ir delfīni un vaļi!
Katru rītu smiltīs meklējam gliemežvākus. Pagājušajā gadā es atradu piecpadsmit lielus gliemežvākus. Es tos ievietoju īpašā vietā savā istabā. Šogad vēlos iemācīties sērfot. Ir grūti sērfot, bet tik jautri! Mana māsa ir laba sērfotāja. Viņa saka, ka var mani pamācīt. Es ceru, ka man tas izdosies!
Džeks bija izsalcis. Viņš devās uz virtuvi. Viņš izņēma dažas olas. Viņš izņēma nedaudz eļļas. Viņš uzlika pannu uz plīts. Tālāk viņš ieslēdza siltumu. Viņš ielēja eļļu pannā. Viņš ieplaisāja olas bļodā. Viņš maisīja olas. Tad viņš tos ielēja karstā pannā. Viņš gaidīja, kamēr olas izcepās. Viņi gatavoja divas minūtes. Viņš dzirdēja, kā viņi gatavoja. Viņi iespiedās eļļā.
Tālāk Džeks uzlika olas uz šķīvja. Viņš nolika šķīvi uz ēdamistabas galda. Džekam patika skatīties uz savām olām. Viņi izskatījās skaisti uz baltā šķīvja. Viņš apsēdās lielajā koka krēslā. Viņš domāja par nākamo dienu. Viņš ēda olas ar karoti. Viņi bija labi.
Viņš nomazgāja šķīvi ar trauku mazgājamām ziepēm. Pēc tam viņš nomazgāja pannu. Viņš saņēma sūkli mitru. Beidzot viņš noslaucīja galdu. Pēc tam Džeks skatījās televizoru.
Smitu kungam un kundzei ir viens dēls un viena meita. Dēlu sauc Jānis. Meitu sauc Sāra.
Smiti dzīvo mājā. Viņiem ir dzīvojamā istaba. Viņi skatās televizoru viesistabā. Tēvs virtuvē gatavo ēst. Viņi ēd ēdamistabā. Mājā ir divas guļamistabas. Viņi guļ guļamistabās. Viņi glabā savas drēbes skapī. Ir viena vannas istaba. Viņi tīra zobus vannas istabā.
Mājai ir dārzs. Džons un Sāra spēlējas dārzā. Viņiem ir suns. Džonam un Sārai patīk spēlēties ar suni.
Lizai patīk iepirkties. Rīt viņa dosies iepirkties. Viņai vajag jaunu apavu pāris. Viņa vēlas iegādāties sarkanas kurpes. Viņai šķiet, ka sarkanas kurpes ir skaistas. Viņa nopirks apavu pāri tirdzniecības centrā. Liza parasti iepērkas tirdzniecības centrā. Tirdzniecības centrs atrodas tikai jūdzes attālumā no viņas mājas. Viņa vienkārši iet uz tirdzniecības centru. Viņai tas aizņem tikai divdesmit minūtes. Rīt viņa dosies uz četriem dažādiem apavu veikaliem. Rīt sestdiena. Tirdzniecības centrā vienmēr ir izpārdošanas sestdienās. Ja pārdošanas cena ir laba, Lisa varētu nopirkt divus apavu pārus.