Ech wunnen an engem Haus bei de Bierger. Ech hunn zwee Bridder an eng Schwëster, an ech war lescht gebuer. Mäi Papp léiert Mathematik, a meng Mamm ass Infirmière an engem grousse Spidol. Meng Bridder si ganz schlau a schaffen haart an der Schoul. Meng Schwëster ass en nervös Meedchen, awer si ass ganz léif. Meng Groussmamm wunnt och bei eis. Si koum aus Italien wéi ech zwee Joer al war. Si ass al ginn, awer si ass nach ëmmer ganz staark. Si kacht déi bescht Iessen!
Meng Famill ass ganz wichteg fir mech. Mir maachen vill Saachen zesummen. Meng Bridder an ech gi gär laang Spazéieren an de Bierger. Meng Schwëster kachen gär mat menger Bomi. De Weekend spille mir all zesummen Brietspiller. Mir laachen an hunn ëmmer eng gutt Zäit. Ech hunn meng Famill ganz gär.
Als éischt erwächen ech. Dann maachen ech mech un. Ech zu Fouss an d'Schoul. Ech fuere kee Vëlo. Ech fueren net mam Bus. Ech gi gär an d'Schoul. Et reent. Ech hunn net gär Reen. Ech iessen Mëttegiessen. Ech iessen e Sandwich an en Apel.
Ech spillen dobaussen. Ech spillen gär. Ech liesen e Buch. Ech liesen gär Bicher. Ech ginn heem. Ech hu net gär heem ze Fouss. Meng Mamm kacht Zopp fir Iessen. D'Zopp ass waarm. Da ginn ech an d'Bett. Ech ginn net gär an d'Bett.
Salut! Et freet mech! Mäin Numm ass John Smith. Ech sinn nonzéng an e Student op der Uni. Ech ginn op de College zu New York. Meng Liiblingscourse si Geometrie, Franséisch a Geschicht. Englesch ass mäi schwéierste Cours. Meng Proffen si ganz frëndlech a schlau. Et ass mäi zweet Joer op der Uni elo. Ech hunn et gär!
Ech wunnen an engem groussen Haus op der Ivy Street. Et ass no bei de College Campus. Ech deelen d'Haus mat dräi anere Studenten. Hir Nimm sinn Bill, Tony, a Paul. Mir hëllefen eis mat Hausaufgaben. De Weekend spillen mir zesummen Fussball.
Ech hunn e jéngere Brudder. Hien huet just Lycée ugefaangen. Hien ass véierzéng a lieft mat mengen Elteren. Si liewen no bei Boston. Heiansdo besichen se mech zu New York. Ech si frou wann se besichen. Meng Mamm bréngt mir ëmmer Séissegkeeten a Séissegkeeten wann se kommen. Ech vermëssen se och wierklech!
All Joer gi mir op Florida. Mir gi gären op d'Plage.
Meng Liiblingsstrand heescht Emerson Beach. Et ass ganz laang, mat mëllen Sand a Palmen. Et ass ganz schéin. Ech maache gär Sandschlässer a kucken wéi d'Segelboote laanschtgoe goen. Heiansdo sinn et Delfinen a Walen am Waasser!
Mir sichen all Moien no Muschelen am Sand. Ech hunn d'lescht Joer fofzéng grouss Muschelen fonnt. Ech hunn se op eng speziell Plaz a mengem Zëmmer gesat. Dëst Joer wëll ech léieren surfen. Et ass schwéier ze surfen, awer sou vill Spaass! Meng Schwëster ass e gudde Surfer. Si seet datt si mir léiere kann. Ech hoffen ech kann et maachen!
Jack war hongereg. Hien ass an d'Kichen gaangen. Hien huet e puer Eeër eraus. Hien huet e bësse Ueleg erausgeholl. Hien huet eng Pan op den Uewen geluecht. Als nächst huet hien d'Hëtzt ageschalt. Hien huet d'Ueleg an d'Spanne gegoss. Hien huet d'Eeër an eng Schossel geknackt. Hien huet d'Eeër gerührt. Duerno huet hien se an d'waarme Bratpfanne gegoss. Hien huet gewaart, während d'Eeër gekacht hunn. Si hunn zwou Minutten gekacht. Hien huet héieren wéi se kachen. Si sinn an den Ueleg gefall.
Als nächst huet de Jack d'Eeër op enger Teller geluecht. Hien huet den Teller op den Iessdësch geluecht. Jack huet gär op seng Eeër kucken. Si hunn op der wäisser Plack schéin ausgesinn. Hien huet sech am groussen hëlze Stull gesat. Hien huet iwwer den Dag viraus geduecht. Hien huet d'Eeër mat engem Läffel giess. Si waren gutt.
Hien huet den Teller mat Spullseife gewäsch. Duerno huet hien d'Pan gewäsch. Hien krut e Schwamm fiicht. Endlech huet hien den Dësch geläscht. Als nächst huet de Jack Fernseh gekuckt.
Den Här an d'Madame Smith hunn ee Jong an eng Duechter. De Jong heescht John. D'Duechter heescht Sarah.
D'Smiths liewen an engem Haus. Si hunn eng Stuff. Si kucken Televisioun an der Stuff. De Papp kacht Iessen an der Kichen. Si iessen am Iesszëmmer. D'Haus huet zwee Schlofkummeren. Si schlofen an de Schlofkummeren. Si halen hir Kleeder am Kleederschaf. Et gëtt e Buedzëmmer. Si wäschen d'Zänn am Buedzëmmer.
D'Haus huet e Gaart. De John an d'Sarah spillen am Gaart. Si hunn en Hond. Den John an d'Sarah spillen gär mam Hond.
D'Lisa geet gär Shopping. Muer geet hatt akafe. Si brauch en neit Paar Schong. Si wëll e Paar rout Schong kafen. Si mengt rout Schong sinn schéin. Si wäert e Paar Schong an der Mall kafen. Lisa Geschäfter normalerweis am Akafszenter. D'Mall ass nëmmen ee Kilometer vun hirem Haus. Si geet just an d'Mall. Et dauert just hir zwanzeg Minutten. Muer geet si a véier verschidde Schongbutteker. Muer ass Samschdeg. D'Akafszenter huet ëmmer Samschdes Verkaf. Wann de Verkafspräis gutt ass, ka Lisa zwee Puer Schong kafen.