Saya tinggal di sebuah rumah berhampiran pergunungan. Saya mempunyai dua abang dan seorang kakak, dan saya dilahirkan terakhir. Ayah saya mengajar matematik, dan ibu saya seorang jururawat di sebuah hospital besar. Adik-beradik saya sangat pintar dan bekerja keras di sekolah. Kakak saya seorang gadis yang gementar, tetapi dia sangat baik. Nenek saya juga tinggal bersama kami. Dia datang dari Itali ketika saya berumur dua tahun. Dia sudah tua, tetapi dia masih sangat kuat. Dia memasak makanan yang terbaik!
Keluarga saya sangat penting bagi saya. Kami melakukan banyak perkara bersama-sama. Saya dan adik-beradik saya suka berjalan-jalan di pergunungan. Kakak saya suka memasak dengan nenek saya. Pada hujung minggu kami semua bermain permainan papan bersama-sama. Kami ketawa dan sentiasa bergembira. Saya sangat sayangkan keluarga saya.
Pertama, saya bangun. Kemudian, saya berpakaian. Saya berjalan ke sekolah. Saya tidak menunggang basikal. Saya tidak menaiki bas. Saya suka pergi ke sekolah. Hujan. Saya tidak suka hujan. Saya makan tengahari. Saya makan sandwic dan epal.
Saya bermain di luar. Saya suka bermain. Saya membaca buku. Saya suka membaca buku. Saya berjalan pulang. Saya tidak suka berjalan pulang. Ibu saya memasak sup untuk makan malam. Sup panas. Kemudian, saya pergi tidur. Saya tidak suka tidur.
Hai! Selamat berkenalan! Nama saya John Smith. Saya sembilan belas dan seorang pelajar di kolej. Saya pergi ke kolej di New York. Kursus kegemaran saya ialah Geometri, Perancis dan Sejarah. Bahasa Inggeris adalah kursus paling sukar saya. Profesor saya sangat peramah dan bijak. Sekarang tahun kedua saya di kolej. Saya sukakannya!
Saya tinggal di sebuah rumah besar di Ivy Street. Ia berhampiran kampus kolej. Saya berkongsi rumah dengan tiga pelajar lain. Nama mereka ialah Bill, Tony, dan Paul. Kami saling membantu dengan kerja rumah. Pada hujung minggu, kami bermain bola sepak bersama.
Saya mempunyai seorang adik lelaki. Dia baru masuk sekolah menengah. Dia berumur empat belas dan tinggal bersama ibu bapa saya. Mereka tinggal berhampiran Boston. Kadang-kadang mereka melawat saya di New York. Saya gembira apabila mereka melawat. Ibu saya sentiasa membawa saya gula-gula dan gula-gula apabila mereka datang. Saya juga sangat merindui mereka!
Setiap tahun kami pergi ke Florida. Kami suka pergi ke pantai.
Pantai kegemaran saya ialah Pantai Emerson. Ia sangat panjang, dengan pasir lembut dan pokok palma. Ia sangat cantik. Saya suka membuat istana pasir dan melihat perahu layar berlalu. Kadang-kadang terdapat ikan lumba-lumba dan ikan paus di dalam air!
Setiap pagi kami mencari kerang di pasir. Saya menjumpai lima belas cengkerang besar tahun lepas. Saya meletakkan mereka di tempat khas di dalam bilik saya. Tahun ni nak belajar surf. Sukar untuk melayari, tetapi sangat menyeronokkan! Kakak saya seorang peluncur yang baik. Dia mengatakan bahawa dia boleh mengajar saya. Saya harap saya boleh melakukannya!
Jack lapar. Dia berjalan ke dapur. Dia mengeluarkan beberapa telur. Dia mengeluarkan sedikit minyak. Dia meletakkan kuali di atas dapur. Seterusnya, dia menghidupkan api. Dia menuang minyak ke dalam kuali. Dia memecahkan telur ke dalam mangkuk. Dia kacau telur. Kemudian, dia menuangnya ke dalam kuali panas. Dia menunggu sementara telur masak. Mereka memasak selama dua minit. Dia mendengar mereka memasak. Mereka muncul dalam minyak.
Seterusnya, Jack meletakkan telur di atas pinggan. Dia meletakkan pinggan di atas meja makan. Jack suka melihat telurnya. Mereka kelihatan cantik di atas pinggan putih. Dia duduk di kerusi kayu besar itu. Dia memikirkan tentang hari yang akan datang. Dia makan telur dengan sudu. Mereka baik.
Dia membasuh pinggan dengan sabun pencuci pinggan. Kemudian, dia membasuh kuali. Dia mendapat span lembap. Akhirnya, dia mengelap meja. Seterusnya, Jack menonton TV.
Encik dan Puan Smith mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan. Nama anak lelaki itu ialah John. Nama anak perempuan itu ialah Sarah.
Keluarga Smith tinggal di sebuah rumah. Mereka mempunyai ruang tamu. Mereka menonton televisyen di ruang tamu. Ayah memasak makanan di dapur. Mereka makan di ruang makan. Rumah itu mempunyai dua bilik tidur. Mereka tidur di bilik tidur. Mereka menyimpan pakaian mereka di dalam almari. Terdapat satu bilik air. Mereka menggosok gigi di dalam bilik air.
Rumah itu mempunyai taman. John dan Sarah bermain di taman. Mereka mempunyai seekor anjing. John dan Sarah suka bermain dengan anjing itu.
Lisa suka pergi membeli-belah. Esok dia pergi membeli-belah. Dia perlukan sepasang kasut baru. Dia ingin membeli sepasang kasut merah. Dia rasa kasut merah itu cantik. Dia akan membeli sepasang kasut di pusat membeli-belah. Lisa selalunya berbelanja di pusat beli-belah. Pusat beli-belah itu hanya satu batu dari rumahnya. Dia hanya berjalan ke pusat membeli-belah. Ia hanya mengambil masa dua puluh minit. Esok dia akan pergi ke empat kedai kasut yang berbeza. Esok hari sabtu. Pusat membeli-belah sentiasa ada jualan pada hari Sabtu. Jika harga jualannya bagus, Lisa mungkin membeli dua pasang kasut.