പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വീട്ടിലാണ് ഞാൻ താമസിക്കുന്നത്. എനിക്ക് രണ്ട് സഹോദരന്മാരും ഒരു സഹോദരിയും ഉണ്ട്, ഞാൻ അവസാനമായി ജനിച്ചു. എന്റെ അച്ഛൻ കണക്ക് പഠിപ്പിക്കുന്നു, അമ്മ ഒരു വലിയ ഹോസ്പിറ്റലിൽ നഴ്സാണ്. എന്റെ സഹോദരങ്ങൾ വളരെ മിടുക്കരും സ്കൂളിൽ കഠിനാധ്വാനം ചെയ്യുന്നവരുമാണ്. എന്റെ സഹോദരി പരിഭ്രാന്തയായ പെൺകുട്ടിയാണ്, പക്ഷേ അവൾ വളരെ ദയയുള്ളവളാണ്. അമ്മൂമ്മയും ഞങ്ങളോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നു. എനിക്ക് രണ്ട് വയസ്സുള്ളപ്പോൾ അവൾ ഇറ്റലിയിൽ നിന്ന് വന്നതാണ്. അവൾക്ക് വയസ്സായി, പക്ഷേ അവൾ ഇപ്പോഴും വളരെ ശക്തയാണ്. അവൾ മികച്ച ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു!
എന്റെ കുടുംബം എനിക്ക് വളരെ പ്രധാനമാണ്. ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു. ഞാനും എന്റെ സഹോദരന്മാരും മലനിരകളിൽ ദീർഘനേരം നടക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു. എന്റെ സഹോദരിക്ക് എന്റെ മുത്തശ്ശിക്കൊപ്പം പാചകം ചെയ്യാൻ ഇഷ്ടമാണ്. വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് ബോർഡ് ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു. ഞങ്ങൾ ചിരിക്കുകയും എപ്പോഴും നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഞാൻ എന്റെ കുടുംബത്തെ വളരെയധികം സ്നേഹിക്കുന്നു.
ആദ്യം, ഞാൻ ഉണരുന്നു. പിന്നെ, ഞാൻ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു. ഞാൻ വിദ്യാലയത്തിലേക്ക് നടന്നു പോവും. ഞാൻ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നില്ല. ഞാൻ ബസിൽ കയറാറില്ല. എനിക്ക് സ്കൂളിൽ പോകാൻ ഇഷ്ടമാണ്. മഴ പെയ്യുന്നു. എനിക്ക് മഴ ഇഷ്ടമല്ല. ഞാൻ ഊണു കഴിക്കുന്നു. ഞാൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ആപ്പിളും കഴിക്കുന്നു.
ഞാൻ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു. എനിക്ക് കളിക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്. ഞാൻ ഒരു പുസ്തകം വായിച്ചു. എനിക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്. ഞാൻ വീട്ടിലേക്ക് നടന്നു. വീട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നത് എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല. എന്റെ അമ്മ അത്താഴത്തിന് സൂപ്പ് പാചകം ചെയ്യുന്നു. സൂപ്പ് ചൂടാണ്. പിന്നെ, ഞാൻ ഉറങ്ങാൻ പോകുന്നു. എനിക്ക് കിടക്കാൻ ഇഷ്ടമല്ല.
ഹായ്! നിന്നെ കാണാനായതിൽ സന്തോഷം! എന്റെ പേര് ജോൺ സ്മിത്ത്. എനിക്ക് പത്തൊൻപത് വയസ്സ്, കോളേജിൽ ഒരു വിദ്യാർത്ഥി. ഞാൻ ന്യൂയോർക്കിലെ കോളേജിൽ പോകുന്നു. ജ്യാമിതി, ഫ്രഞ്ച്, ചരിത്രം എന്നിവയാണ് എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കോഴ്സുകൾ. ഇംഗ്ലീഷ് എന്റെ ഏറ്റവും കഠിനമായ കോഴ്സാണ്. എന്റെ പ്രൊഫസർമാർ വളരെ സൗഹാർദ്ദപരവും മിടുക്കരുമാണ്. കോളേജിൽ ഇപ്പോൾ രണ്ടാം വർഷമാണ്. ഞാൻ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു!
ഐവി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു വലിയ വീട്ടിലാണ് ഞാൻ താമസിക്കുന്നത്. കോളേജ് കാമ്പസിനടുത്താണ്. ഞാൻ മറ്റ് മൂന്ന് വിദ്യാർത്ഥികളുമായി വീട് പങ്കിടുന്നു. അവരുടെ പേര് ബിൽ, ടോണി, പോൾ. ഗൃഹപാഠത്തിൽ ഞങ്ങൾ പരസ്പരം സഹായിക്കുന്നു. വാരാന്ത്യത്തിൽ ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഫുട്ബോൾ കളിക്കും.
എനിക്ക് ഒരു ഇളയ സഹോദരനുണ്ട്. അവൻ ഹൈസ്കൂൾ തുടങ്ങിയിട്ടേയുള്ളൂ. പതിനാലു വയസ്സുള്ള അയാൾ എന്റെ മാതാപിതാക്കളോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നു. അവർ ബോസ്റ്റണിനടുത്താണ് താമസിക്കുന്നത്. ചിലപ്പോൾ അവർ എന്നെ ന്യൂയോർക്കിൽ സന്ദർശിക്കാറുണ്ട്. അവർ സന്ദർശിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ സന്തോഷവാനാണ്. മധുരപലഹാരങ്ങളും മിഠായികളും വരുമ്പോൾ അമ്മ എപ്പോഴും എനിക്ക് കൊണ്ടുവരും. ഞാനും അവരെ ശരിക്കും മിസ് ചെയ്യുന്നു!
എല്ലാ വർഷവും ഞങ്ങൾ ഫ്ലോറിഡയിലേക്ക് പോകും. ബീച്ചിൽ പോകാൻ ഞങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ബീച്ചിന്റെ പേര് എമേഴ്സൺ ബീച്ച് എന്നാണ്. ഇത് വളരെ നീളമുള്ളതാണ്, മൃദുവായ മണലും ഈന്തപ്പനകളും. ഇത് വളരെ സുന്ദരമാണ്. മണൽകൊട്ടകൾ ഉണ്ടാക്കാനും കപ്പലുകൾ പോകുന്നത് കാണാനും ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു. ചിലപ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ ഡോൾഫിനുകളും തിമിംഗലങ്ങളും ഉണ്ട്!
എല്ലാ ദിവസവും രാവിലെ ഞങ്ങൾ മണലിൽ ഷെല്ലുകൾ തിരയുന്നു. കഴിഞ്ഞ വർഷം ഞാൻ പതിനഞ്ച് വലിയ ഷെല്ലുകൾ കണ്ടെത്തി. ഞാൻ അവരെ എന്റെ മുറിയിൽ ഒരു പ്രത്യേക സ്ഥലത്ത് കിടത്തി. ഈ വർഷം എനിക്ക് സർഫ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കണം. സർഫ് ചെയ്യാൻ പ്രയാസമാണ്, പക്ഷേ വളരെ രസകരമാണ്! എന്റെ സഹോദരി നല്ലൊരു സർഫർ ആണ്. എന്നെ പഠിപ്പിക്കാമെന്ന് അവൾ പറയുന്നു. എനിക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു!
ജാക്കിന് വിശന്നു. അവൻ അടുക്കളയിലേക്ക് നടന്നു. അവൻ കുറച്ച് മുട്ടകൾ പുറത്തെടുത്തു. അവൻ കുറച്ച് എണ്ണ എടുത്തു. അവൻ അടുപ്പിൽ ഒരു പാത്രം വെച്ചു. അടുത്തതായി, അവൻ ചൂട് ഓണാക്കി. അവൻ ചട്ടിയിൽ എണ്ണ ഒഴിച്ചു. അവൻ ഒരു പാത്രത്തിൽ മുട്ട പൊട്ടിച്ചു. അവൻ മുട്ടകൾ ഇളക്കി. എന്നിട്ട് അവ ചൂടുള്ള പാത്രത്തിലേക്ക് ഒഴിച്ചു. മുട്ട പാകം ചെയ്യുമ്പോൾ അവൻ കാത്തിരുന്നു. അവർ രണ്ട് മിനിറ്റ് വേവിച്ചു. അവർ പാചകം ചെയ്യുന്നത് അവൻ കേട്ടു. അവർ എണ്ണയിൽ പൊങ്ങി.
അടുത്തതായി, ജാക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുട്ടകൾ ഇട്ടു. അവൻ പ്ലേറ്റ് ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ വെച്ചു. ജാക്കിന് അവന്റെ മുട്ടകൾ കാണാൻ ഇഷ്ടമായിരുന്നു. വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അവർ സുന്ദരിയായി കാണപ്പെട്ടു. വലിയ മരക്കസേരയിൽ അയാൾ ഇരുന്നു. അവൻ വരാനിരിക്കുന്ന ദിവസത്തെക്കുറിച്ച് ചിന്തിച്ചു. അവൻ ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് മുട്ട കഴിച്ചു. അവർ നല്ലവരായിരുന്നു.
അവൻ പാത്രം കഴുകുന്ന സോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് കഴുകി. പിന്നെ, അവൻ പാൻ കഴുകി. അയാൾക്ക് ഒരു സ്പോഞ്ച് ഈർപ്പം ലഭിച്ചു. അവസാനം അവൻ മേശ തുടച്ചു. അടുത്തതായി, ജാക്ക് ടിവി കണ്ടു.
സ്മിത്തിനും ശ്രീമതിക്കും ഒരു മകനും ഒരു മകളുമുണ്ട്. മകന്റെ പേര് ജോൺ. സാറ എന്നാണ് മകളുടെ പേര്.
സ്മിത്ത് ഒരു വീട്ടിലാണ് താമസിക്കുന്നത്. അവർക്ക് ഒരു സ്വീകരണമുറിയുണ്ട്. സ്വീകരണമുറിയിൽ അവർ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു. അച്ഛൻ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു. അവർ ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു. രണ്ട് കിടപ്പുമുറികളാണ് വീടിനുള്ളത്. അവർ കിടപ്പുമുറികളിൽ ഉറങ്ങുന്നു. അവർ വസ്ത്രങ്ങൾ ക്ലോസറ്റിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു. ഒരു കുളിമുറി ഉണ്ട്. അവർ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
വീടിന് പൂന്തോട്ടമുണ്ട്. ജോണും സാറയും പൂന്തോട്ടത്തിൽ കളിക്കുന്നു. അവർക്ക് ഒരു നായയുണ്ട്. ജോണും സാറയും നായയുമായി കളിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ലിസയ്ക്ക് ഷോപ്പിംഗിന് പോകാൻ ഇഷ്ടമാണ്. നാളെ അവൾ ഷോപ്പിംഗിന് പോകുന്നു. അവൾക്ക് ഒരു ജോഡി ഷൂസ് വേണം. അവൾക്ക് ഒരു ജോടി ചുവന്ന ഷൂസ് വാങ്ങണം. ചുവന്ന ഷൂസ് മനോഹരമാണെന്ന് അവൾ കരുതുന്നു. അവൾ മാളിൽ ഒരു ജോടി ഷൂ വാങ്ങും. ലിസ സാധാരണയായി ഷോപ്പിംഗ് മാളിലാണ്. അവളുടെ വീട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു മൈൽ മാത്രം അകലെയാണ് മാൾ. അവൾ മാളിലേക്ക് നടന്നതേയുള്ളു. അവൾക്ക് ഇരുപത് മിനിറ്റ് മാത്രമേ എടുക്കൂ. നാളെ അവൾ നാല് വ്യത്യസ്ത ഷൂ സ്റ്റോറുകളിൽ പോകും. നാളെ ശനിയാഴ്ചയാണ്. ശനിയാഴ്ച മാളിൽ എപ്പോഴും വിൽപ്പനയുണ്ട്. വിൽപ്പന വില നല്ലതാണെങ്കിൽ, ലിസ രണ്ട് ജോഡി ഷൂസ് വാങ്ങിയേക്കാം.