मी डोंगराजवळच्या घरात राहतो. मला दोन भाऊ आणि एक बहीण आहे आणि माझा शेवटचा जन्म झाला. माझे वडील गणित शिकवतात आणि माझी आई एका मोठ्या हॉस्पिटलमध्ये परिचारिका आहे. माझे भाऊ खूप हुशार आहेत आणि शाळेत खूप मेहनत करतात. माझी बहीण एक चिंताग्रस्त मुलगी आहे, परंतु ती खूप दयाळू आहे. माझी आजीही आमच्यासोबत राहते. मी दोन वर्षांचा असताना ती इटलीहून आली होती. ती म्हातारी झाली आहे, पण ती अजूनही खूप मजबूत आहे. ती उत्तम अन्न शिजवते!
माझे कुटुंब माझ्यासाठी खूप महत्वाचे आहे. आम्ही अनेक गोष्टी एकत्र करतो. मला आणि माझ्या भावांना डोंगरात लांब फिरायला जायला आवडते. माझ्या बहिणीला माझ्या आजीबरोबर स्वयंपाक करायला आवडते. आठवड्याच्या शेवटी आम्ही सर्व एकत्र बोर्ड गेम खेळतो. आम्ही हसतो आणि नेहमीच चांगला वेळ घालवतो. माझे माझ्या कुटुंबावर खूप प्रेम आहे.
प्रथम, मी उठतो. मग, मी कपडे घालतो. मी चालत शाळेत जातो. मी बाईक चालवत नाही. मी बस चालवत नाही. मला शाळेत जायला आवडते. पाऊस पडतो. मला पाऊस आवडत नाही. मी जेवतो. मी सँडविच आणि सफरचंद खातो.
मी बाहेर खेळतो. मला खेळायला आवडते. मी पुस्तक वाचले. मला पुस्तके वाचायला आवडतात. मी घरी चालतो. मला घरी फिरायला आवडत नाही. माझी आई रात्रीच्या जेवणासाठी सूप बनवते. सूप गरम आहे. मग, मी झोपायला जातो. मला झोपायला जायला आवडत नाही.
हाय! तुम्हाला भेटून आनंद झाला! माझे नाव जॉन स्मिथ आहे. मी एकोणीस वर्षांचा असून महाविद्यालयात विद्यार्थी आहे. मी न्यूयॉर्कमध्ये कॉलेजला जातो. भूमिती, फ्रेंच आणि इतिहास हे माझे आवडते अभ्यासक्रम आहेत. इंग्रजी हा माझा सर्वात कठीण अभ्यासक्रम आहे. माझे प्राध्यापक अतिशय मनमिळाऊ आणि हुशार आहेत. आता माझे कॉलेजचे दुसरे वर्ष आहे. मला ते आवडते!
मी आयव्ही स्ट्रीटवर एका मोठ्या घरात राहतो. हे कॉलेज कॅम्पस जवळ आहे. मी इतर तीन विद्यार्थ्यांसोबत घर शेअर करतो. बिल, टोनी आणि पॉल अशी त्यांची नावे आहेत. आम्ही एकमेकांना गृहपाठात मदत करतो. वीकेंडला आम्ही एकत्र फुटबॉल खेळतो.
मला एक लहान भाऊ आहे. त्याने नुकतेच हायस्कूल सुरू केले. तो चौदा वर्षांचा असून माझ्या आई-वडिलांसोबत राहतो. ते बोस्टनजवळ राहतात. कधीकधी ते मला न्यूयॉर्कमध्ये भेटतात. जेव्हा ते भेट देतात तेव्हा मला आनंद होतो. माझी आई आल्यावर नेहमी माझ्यासाठी मिठाई आणि कँडी घेऊन येते. मला त्यांची खूप आठवण येते!
दरवर्षी आम्ही फ्लोरिडाला जातो. आम्हाला समुद्रकिनारी जायला आवडते.
माझ्या आवडत्या बीचला इमर्सन बीच म्हणतात. ते खूप लांब आहे, मऊ वाळू आणि पाम वृक्षांसह. ते खूप सुंदर आहे. मला वाळूचे किल्ले बनवायला आणि सेलबोट्स जाताना बघायला आवडतात. कधीकधी पाण्यात डॉल्फिन आणि व्हेल असतात!
रोज सकाळी आपण वाळूत टरफले शोधतो. मला गेल्या वर्षी पंधरा मोठे कवच सापडले. मी त्यांना माझ्या खोलीत एका खास ठिकाणी ठेवले. या वर्षी मला सर्फिंग शिकायचे आहे. सर्फ करणे कठीण आहे, परंतु खूप मजा आहे! माझी बहीण चांगली सर्फर आहे. ती म्हणते की ती मला शिकवू शकते. मला आशा आहे की मी ते करू शकेन!
जॅकला भूक लागली होती. तो स्वयंपाकघरात गेला. त्याने काही अंडी बाहेर काढली. त्याने थोडे तेल काढले. त्याने चुलीवर कढई ठेवली. पुढे, त्याने गॅस चालू केला. त्याने कढईत तेल ओतले. त्याने अंडी एका भांड्यात फोडली. त्याने अंडी हलवली. मग, त्याने ते गरम कढईत ओतले. अंडी शिजत असताना तो थांबला. त्यांनी दोन मिनिटे शिजवले. त्यांना स्वयंपाक करताना ऐकले. ते तेलात पडले.
पुढे, जॅकने अंडी प्लेटवर ठेवली. जेवणाच्या टेबलावर त्याने प्लेट ठेवली. जॅकला त्याची अंडी पाहणे खूप आवडले. पांढऱ्या पाटावर ते सुंदर दिसत होते. तो मोठ्या लाकडी खुर्चीत बसला. त्याने पुढच्या दिवसाचा विचार केला. त्याने अंडी चमच्याने खाल्ले. ते चांगले होते.
त्याने ताट धुण्याच्या साबणाने धुतले. त्यानंतर, त्याने तवा धुतला. त्याला स्पंज ओलसर झाला. शेवटी, त्याने टेबल पुसले. पुढे, जॅकने टीव्ही पाहिला.
मिस्टर आणि मिसेस स्मिथ यांना एक मुलगा आणि एक मुलगी आहे. मुलाचे नाव जॉन आहे. मुलीचे नाव सारा आहे.
स्मिथ एका घरात राहतात. त्यांच्याकडे राहण्याची खोली आहे. ते दिवाणखान्यात दूरदर्शन पाहतात. वडील स्वयंपाकघरात अन्न शिजवतात. ते जेवणाच्या खोलीत खातात. घरात दोन बेडरूम आहेत. ते बेडरूममध्ये झोपतात. ते कपडे कपाटात ठेवतात. एक स्नानगृह आहे. ते बाथरूममध्ये दात घासतात.
घराला बाग आहे. जॉन आणि सारा बागेत खेळत आहेत. त्यांच्याकडे एक कुत्रा आहे. जॉन आणि साराला कुत्र्यासोबत खेळायला आवडते.
लिसाला खरेदी करायला जायला आवडते. उद्या ती खरेदीला जाणार आहे. तिला नवीन जोड्यांची गरज आहे. तिला लाल शूजची जोडी खरेदी करायची आहे. तिला लाल शूज सुंदर वाटतात. ती मॉलमध्ये शूजची एक जोडी खरेदी करेल. लिसा सहसा मॉलमध्ये खरेदी करते. तिच्या घरापासून मॉल फक्त एक मैलावर आहे. ती फक्त मॉलमध्ये चालत जाते. तिला फक्त वीस मिनिटे लागतात. उद्या ती चार वेगवेगळ्या बुटांच्या दुकानात जाईल. उद्या शनिवार आहे. मॉलमध्ये नेहमी शनिवारी विक्री असते. विक्री किंमत चांगली असल्यास, लिसा कदाचित दोन जोड्यांच्या शूज खरेदी करेल.