مان جبلن جي ڀرسان هڪ گهر ۾ رهندو آهيان. مون کي ٻه ڀائر ۽ هڪ ڀيڻ آهي، ۽ مان آخري ڄائو هو. منهنجو پيءُ رياضي سيکاري ٿو، ۽ منهنجي ماءُ هڪ وڏي اسپتال ۾ نرس آهي. منهنجا ڀائر ڏاڍا هوشيار آهن ۽ اسڪول ۾ محنت ڪن ٿا. منهنجي ڀيڻ هڪ نروس ڇوڪري آهي، پر هوء ڏاڍي مهربان آهي. منهنجي ناني به اسان سان گڏ رهي ٿي. هوءَ اٽليءَ مان آئي هئي جڏهن مان ٻن سالن جي هئس. هوءَ پوڙهو ٿي چڪي آهي، پر هوءَ اڃا به ڏاڍي مضبوط آهي. هوءَ بهترين کاڌو کائي ٿي!
منهنجو خاندان مون لاء تمام اهم آهي. اسان گڏجي ڪيتريون ئي شيون ڪندا آهيون. مان ۽ منهنجا ڀائر جبلن ۾ ڊگها سير ڪرڻ پسند ڪندا آهيون. منهنجي ڀيڻ منهنجي ناني سان گڏ پچائڻ پسند ڪري ٿي. هفتي جي آخر ۾ اسان سڀ گڏجي بورڊ رانديون کيڏندا آهيون. اسان کلندا آهيون ۽ هميشه سٺو وقت آهي. مون کي پنهنجي خاندان سان تمام گهڻو پيار آهي.
پهرين، مان جاڳندو آهيان. پوءِ، مان ڪپڙا پائي ويس. مان اسڪول هليو ويس. مان سائيڪل نه ٿو هلائيان. مان بس ۾ سوار نه آهيان. مون کي اسڪول وڃڻ پسند آهي. برسات پوي ٿي. مون کي مينهن پسند نه آهي. مان لنچ کائيندو آهيان. مان هڪ سینڈوچ ۽ هڪ انب کائيندو آهيان.
مان ٻاهر کيڏندس. مون کي کيڏڻ پسند آهي. مون هڪ ڪتاب پڙهيو. مون کي ڪتاب پڙهڻ پسند آهي. مان گهر هليو ويس. مون کي گھر وڃڻ پسند نه آهي. منهنجي ماءُ رات جي ماني لاءِ سوپ ٺاهيندي آهي. سوپ گرم آهي. پوء، مان بستري تي وڃان ٿو. مان بستري تي وڃڻ پسند نٿو ڪريان.
سلام توهان سان ملي ڪري خوشي ٿي! منهنجو نالو جان سمٿ آهي. مان اڻويهه آهيان ۽ ڪاليج ۾ شاگرد آهيان. مان نيويارڪ ۾ ڪاليج وڃان ٿو. منهنجا پسنديده ڪورس جاميٽري، فرينچ ۽ تاريخ آهن. انگريزي منهنجو سخت ترين ڪورس آهي. منهنجا پروفيسر ڏاڍا دوست ۽ هوشيار آهن. اهو هاڻي ڪاليج ۾ منهنجو ٻيو سال آهي. مون کي اهو پسند آهي!
مان Ivy Street تي هڪ وڏي گهر ۾ رهندو آهيان. اهو ڪاليج ڪيمپس جي ويجهو آهي. مان ٽن ٻين شاگردن سان گھر شيئر ڪريان ٿو. انهن جا نالا آهن بل، ٽوني ۽ پال. اسان گهر جي ڪم ۾ هڪ ٻئي جي مدد ڪندا آهيون. هفتي جي آخر ۾، اسان گڏجي فٽبال کيڏيون ٿا.
منهنجو هڪ ننڍو ڀاءُ آهي. هن صرف هاء اسڪول شروع ڪيو. هو چوڏهن سالن جو آهي ۽ منهنجي والدين سان گڏ رهندو آهي. اهي بوسٽن جي ويجهو رهن ٿا. ڪڏهن ڪڏهن اهي مون کي نيويارڪ ۾ ملن ٿا. مان خوش آهيان جڏهن اهي گهمندا آهن. منهنجي ماءُ هميشه مون کي مٺايون ۽ مٺايون آڻيندي آهي جڏهن اهي ايندا آهن. مان واقعي انهن کي ياد ڪريان ٿو، پڻ!
هر سال اسان فلوريڊا ڏانهن وڃون ٿا. اسان کي سمنڊ جي ڪناري تي وڃڻ پسند آهي.
منهنجو پسنديده ساحل ايمرسن ساحل سڏيو ويندو آهي. اهو تمام ڊگهو آهي، نرم ريل ۽ کجيء جي وڻن سان. اهو تمام خوبصورت آهي. مون کي درياهه جا قلعا ٺاهڻ ۽ ٻيڙين کي هلندي ڏسڻ پسند آهي. ڪڏهن ڪڏهن پاڻيءَ ۾ ڊولفن ۽ وهيل آهن!
روز صبح جو اسين ريل ۾ گولا ڳوليندا آهيون. مون کي گذريل سال پندرهن وڏا گولا مليا. مون انهن کي پنهنجي ڪمري ۾ هڪ خاص جاءِ تي رکيو. هن سال مان سرفنگ سکڻ چاهيان ٿو. اهو سرف ڪرڻ ڏکيو آهي، پر تمام گهڻو مزو! منهنجي ڀيڻ هڪ سٺي سرفر آهي. هوءَ چوي ٿي ته هوءَ مون کي سيکاري سگهي ٿي. مون کي اميد آهي ته مان ڪري سگهان ٿو!
جئڪ کي بک لڳي هئي. هو ڪچن ڏانهن هليو ويو. هن ڪجهه انڊا ڪڍيا. هن ڪجهه تيل ڪڍيو. هن چوليءَ تي هڪ ٿانو رکيو. اڳتي هلي، هن گرميءَ کي آن ڪيو. هن ٿانوءَ ۾ تيل ڀريو. هن انڊن کي ٽوڙي هڪ پيالي ۾ وجهي ڇڏيو. هُن انڊيءَ کي جهليو. ان کان پوء، هن انهن کي گرم ٿلهي ۾ وجهي ڇڏيو. ھو انتظار ڪندو رھيو جڏھن آنڊا پکا. انهن ٻن منٽن لاء پکايا. هن کين پچائيندي ٻڌو. اهي تيل ۾ پئجي ويا.
اڳيون، جڪ هڪ پليٽ تي هڏيون وجهي. هن پليٽ ڊائننگ روم جي ٽيبل تي رکي. جئڪ هن جي آنڊن کي ڏسڻ پسند ڪيو. اهي سفيد پليٽ تي خوبصورت نظر آيا. هو ڪاٺ جي وڏي ڪرسيءَ تي ويهي رهيو. هن ايندڙ ڏينهن جي باري ۾ سوچيو. هن چمچ سان انڊا کائيندا هئا. اهي سٺا هئا.
هن پليٽ کي ڌوئڻ واري صابن سان ڌوئي. پوءِ، هن پين کي ڌوئي ڇڏيو. هن کي هڪ اسپنج نم ٿيو. آخرڪار، هن ميز کي صاف ڪيو. اڳتي هلي، جيڪ ٽي وي ڏٺو.
مسٽر ۽ مسز سمٿ کي هڪ پٽ ۽ هڪ ڌيءُ آهي. پٽ جو نالو جان آهي. ڌيءَ جو نالو ساره آهي.
سمٿ هڪ گهر ۾ رهن ٿا. انهن وٽ رهڻ جو ڪمرو آهي. اهي رهڻ واري ڪمري ۾ ٽيليويزن ڏسندا آهن. پيءُ رڌڻي ۾ ماني پچائي ٿو. اهي ڊائننگ روم ۾ کائيندا آهن. گهر ۾ ٻه ڪمرا آهن. اهي بيڊ روم ۾ سمهندا آهن. اهي پنهنجا ڪپڙا الماري ۾ رکندا آهن. اتي ھڪڙو غسل خانو آھي. اهي غسل خاني ۾ پنهنجا ڏند برش ڪن ٿا.
گهر ۾ هڪ باغ آهي. جان ۽ سارا باغ ۾ راند ڪندا آهن. انهن وٽ هڪ ڪتو آهي. جان ۽ سارا ڪتي سان کيڏڻ پسند ڪن ٿا.
ليزا شاپنگ ڪرڻ پسند ڪري ٿي. سڀاڻي هوءَ خريداري ڪندي. هن کي بوٽن جي نئين جوڙي جي ضرورت آهي. هوءَ ڳاڙهي بوٽن جو هڪ جوڙو خريد ڪرڻ چاهي ٿي. هوءَ سوچي ٿي ته ڳاڙها بوٽ خوبصورت آهن. هوءَ مال ۾ بوٽن جو هڪ جوڙو خريد ڪندي. ليزا عام طور تي مال تي دڪان. مال هن جي گهر کان فقط هڪ ميل آهي. هوءَ رڳو مال ڏانهن هلي ٿي. هن کي صرف ويهه منٽ لڳن ٿا. سڀاڻي هوءَ چار مختلف جوتن جي دڪانن تي ويندي. سڀاڻي ڇنڇر آهي. مال هميشه ڇنڇر تي وڪرو آهي. جيڪڏهن وڪرو جي قيمت سٺي آهي، ليزا شايد ٻه جوڙو بوٽ خريد ڪري.