Bývam v dome blízko hôr. Mám dvoch bratov a jednu sestru a narodil som sa posledný. Môj otec učí matematiku a mama je zdravotná sestra vo veľkej nemocnici. Moji bratia sú veľmi inteligentní a tvrdo pracujú v škole. Moja sestra je nervózne dievča, ale je veľmi milá. Býva s nami aj moja stará mama. Prišla z Talianska, keď som mal dva roky. Zostarla, no stále je veľmi silná. Varí to najlepšie jedlo!
Moja rodina je pre mňa veľmi dôležitá. Robíme veľa vecí spolu. S bratmi radi chodíme na dlhé prechádzky do hôr. Moja sestra rada varí s babkou. Cez víkendy všetci spolu hráme spoločenské hry. Smejeme sa a vždy sa dobre zabavíme. Svoju rodinu veľmi milujem.
Najprv sa zobudím. Potom sa oblečiem. Chodím do školy pešo. Nejazdím na bicykli. nejazdím autobusom. Rada chodím do školy. Prší. Nemám rád dážď. Jem obed. Jem sendvič a jablko.
Hrám sa vonku. Rád sa hrám. Čítal som knihu. Rád čítam knihy. Kráčam domov. Nerád chodím domov. Moja mama varí polievku na večeru. Polievka je horúca. Potom idem do postele. Nerád chodím spať.
Ahoj! Teší ma! Moje meno je John Smith. Mám devätnásť a som študentom vysokej školy. Chodím na vysokú školu v New Yorku. Moje obľúbené kurzy sú geometria, francúzština a história. Angličtina je môj najťažší kurz. Moji profesori sú veľmi priateľskí a inteligentní. Teraz som druhý rok na vysokej škole. Milujem to!
Bývam vo veľkom dome na Ivy Street. Je to blízko univerzitného kampusu. Zdieľam dom s ďalšími tromi študentmi. Ich mená sú Bill, Tony a Paul. Pomáhame si s domácimi úlohami. Cez víkend hráme spolu futbal.
Mám mladšieho brata. Práve nastúpil na strednú školu. Má štrnásť a býva s mojimi rodičmi. Žijú neďaleko Bostonu. Občas ma navštívia v New Yorku. Teším sa, keď ma navštívia. Moja mama mi vždy prinesie sladkosti a sladkosti, keď prídu. Aj mne veľmi chýbajú!
Každý rok chodíme na Floridu. Radi chodíme na pláž.
Moja obľúbená pláž sa volá Emerson Beach. Je veľmi dlhá, s jemným pieskom a palmami. Je to veľmi pekné. Rád vyrábam hrady z piesku a sledujem, ako prechádzajú plachetnice. Niekedy sú vo vode delfíny a veľryby!
Každé ráno hľadáme v piesku mušle. Minulý rok som našiel pätnásť veľkých mušlí. Dal som ich na špeciálne miesto v mojej izbe. Tento rok sa chcem naučiť surfovať. Je ťažké surfovať, ale je to tak zábavné! Moja sestra je dobrá surferka. Hovorí, že ma môže naučiť. Dúfam, že sa mi to podarí!
Jack bol hladný. Išiel do kuchyne. Vytiahol nejaké vajíčka. Vytiahol trochu oleja. Na sporák položil panvicu. Potom zapol kúrenie. Nalial olej do panvice. Vajcia rozbil do misky. Zamiešal vajíčka. Potom ich nalial do horúcej panvice. Počkal, kým sa vajíčka uvarili. Varili dve minúty. Počul ich varenie. Vyskočili do oleja.
Potom Jack dal vajcia na tanier. Položil tanier na jedálenský stôl. Jack sa rád pozeral na svoje vajíčka. Na bielom tanieri vyzerali pekne. Sadol si do veľkej drevenej stoličky. Myslel na deň, ktorý je pred nami. Vajíčka jedol lyžičkou. Boli dobrí.
Tanier umyl mydlom na riad. Potom panvicu umyl. Dostal vlhkú špongiu. Nakoniec utrel stôl. Potom Jack pozeral televíziu.
Pán a pani Smithovci majú jedného syna a jednu dcéru. Syn sa volá Ján. Dcéra sa volá Sarah.
Smithovci žijú v dome. Majú obývaciu izbu. V obývačke pozerajú televíziu. Otec varí jedlo v kuchyni. Jedia v jedálni. Dom má dve spálne. Spávajú v spálňach. Oblečenie si nechávajú v skrini. K dispozícii je jedna kúpeľňa. Zuby si umývajú v kúpeľni.
K domu prislúcha záhrada. John a Sarah sa hrajú v záhrade. Majú psa. John a Sarah sa radi hrajú so psom.
Lisa rada chodí nakupovať. Zajtra ide nakupovať. Potrebuje nové topánky. Chce si kúpiť pár červených topánok. Myslí si, že červené topánky sú pekné. Kúpi si pár topánok v nákupnom centre. Lisa zvyčajne nakupuje v nákupnom centre. Nákupné centrum je len kilometer od jej domu. Len kráča do nákupného centra. Trvá jej to len dvadsať minút. Zajtra pôjde do štyroch rôznych obchodov s obuvou. Zajtra je sobota. Nákupné centrum má výpredaje vždy v sobotu. Ak je predajná cena dobrá, Lisa si môže kúpiť dva páry topánok.