Ninaishi katika nyumba karibu na milima. Nina kaka wawili na dada mmoja, na nilizaliwa mwisho. Baba yangu anafundisha hisabati, na mama yangu ni nesi katika hospitali kubwa. Ndugu zangu wana akili sana na wanafanya bidii shuleni. Dada yangu ni msichana mwenye wasiwasi, lakini yeye ni mkarimu sana. Bibi yangu pia anaishi nasi. Alikuja kutoka Italia nilipokuwa na umri wa miaka miwili. Amezeeka, lakini bado ana nguvu nyingi. Anapika chakula bora!
Familia yangu ni muhimu sana kwangu. Tunafanya mambo mengi pamoja. Ndugu zangu na mimi tunapenda kwenda matembezi marefu milimani. Dada yangu anapenda kupika na bibi yangu. Wikendi sisi sote hucheza michezo ya bodi pamoja. Tunacheka na huwa na wakati mzuri kila wakati. Ninaipenda familia yangu sana.
Kwanza, ninaamka. Kisha, ninavaa. Ninatembea kwenda shule. Mimi sipanda baiskeli. Mimi sipanda basi. Ninapenda kwenda shule. Mvua inanyesha. Sipendi mvua. Ninakula chakula cha mchana. Ninakula sandwich na tufaha.
Ninacheza nje. Ninapenda kucheza. Nilisoma kitabu. Ninapenda kusoma vitabu. Ninatembea nyumbani. Sipendi kutembea nyumbani. Mama yangu anapika supu kwa chakula cha jioni. Supu ni moto. Kisha, ninaenda kulala. Sipendi kwenda kulala.
Habari! Nimefurahi kukutana nawe! Jina langu ni John Smith. Mimi ni kumi na tisa na ni mwanafunzi katika chuo kikuu. Ninaenda chuo kikuu huko New York. Kozi ninazozipenda zaidi ni Jiometria, Kifaransa na Historia. Kiingereza ndio kozi yangu ngumu zaidi. Maprofesa wangu ni wa kirafiki sana na wenye akili. Ni mwaka wangu wa pili chuoni sasa. Naipenda!
Ninaishi katika nyumba kubwa kwenye Mtaa wa Ivy. Iko karibu na chuo kikuu. Ninashiriki nyumba pamoja na wanafunzi wengine watatu. Majina yao ni Bill, Tony, na Paul. Tunasaidiana kazi za nyumbani. Mwishoni mwa juma, tunacheza mpira wa miguu pamoja.
Nina kaka mdogo. Ameanza tu shule ya upili. Ana miaka kumi na nne na anaishi na wazazi wangu. Wanaishi karibu na Boston. Wakati fulani wananitembelea New York. Ninafurahi wanapotembelea. Mama yangu huwa ananiletea peremende na peremende zinapokuja. Ninawakosa sana, pia!
Kila mwaka tunaenda Florida. Tunapenda kwenda pwani.
Pwani ninayoipenda zaidi inaitwa Emerson Beach. Ni ndefu sana, yenye mchanga laini na mitende. Nikizuri sana. Ninapenda kutengeneza majumba ya mchanga na kutazama boti za baharini zikipita. Wakati mwingine kuna dolphins na nyangumi ndani ya maji!
Kila asubuhi tunatafuta makombora kwenye mchanga. Nilipata makombora makubwa kumi na tano mwaka jana. Niliziweka katika sehemu maalum kwenye chumba changu. Mwaka huu nataka kujifunza kuteleza. Ni ngumu kuteleza, lakini inafurahisha sana! Dada yangu ni mtelezi mzuri. Anasema kwamba anaweza kunifundisha. Natumai naweza kuifanya!
Jack alikuwa na njaa. Alitembea hadi jikoni. Akatoa mayai. Akatoa mafuta. Aliweka sufuria kwenye jiko. Kisha akawasha moto. Alimimina mafuta kwenye sufuria. Alipasua mayai kwenye bakuli. Alikoroga mayai. Kisha, akamimina kwenye sufuria ya moto. Alisubiri wakati mayai yanapikwa. Walipika kwa dakika mbili. Aliwasikia wakipika. Waliingia kwenye mafuta.
Kisha, Jack kuweka mayai kwenye sahani. Aliweka sahani kwenye meza ya chumba cha kulia. Jack alipenda kuangalia mayai yake. Walionekana warembo kwenye sahani nyeupe. Akaketi kwenye kiti kikubwa cha mbao. Alifikiria juu ya siku iliyo mbele. Alikula mayai na kijiko. Walikuwa wazuri.
Aliosha sahani kwa sabuni ya kuoshea vyombo. Kisha, akaosha sufuria. Alipata unyevu wa sifongo. Hatimaye, aliifuta meza. Kisha Jack alitazama TV.
Bwana na Bibi Smith wana mwana mmoja na binti mmoja. Jina la mwana huyo ni Yohana. Jina la binti huyo ni Sarah.
Akina Smith wanaishi katika nyumba. Wana sebule. Wanatazama televisheni sebuleni. Baba anapika chakula jikoni. Wanakula kwenye chumba cha kulia. Nyumba ina vyumba viwili vya kulala. Wanalala kwenye vyumba vya kulala. Wanaweka nguo zao chumbani. Kuna bafu moja. Wanapiga mswaki bafuni.
Nyumba ina bustani. John na Sarah wanacheza kwenye bustani. Wana mbwa. John na Sarah wanapenda kucheza na mbwa.
Lisa anapenda kwenda kufanya manunuzi. Kesho anaenda kufanya manunuzi. Anahitaji jozi mpya ya viatu. Anataka kununua jozi ya viatu vyekundu. Anadhani viatu vyekundu ni vyema. Atanunua jozi ya viatu kwenye maduka. Lisa kawaida hununua kwenye maduka. Duka hilo liko maili moja tu kutoka nyumbani kwake. Anaenda tu kwenye maduka. Inamchukua dakika ishirini tu. Kesho ataenda kwenye maduka manne tofauti ya viatu. Kesho ni Jumamosi. Duka la maduka huwa na mauzo siku ya Jumamosi. Ikiwa bei ya mauzo ni nzuri, Lisa anaweza kununua jozi mbili za viatu.