Ман дар хонае дар наздикии кӯҳ зиндагӣ мекунам. Ман ду бародар ва як хоҳар дорам ва ман охирин таваллуд шудаам. Падарам аз математика дарс медиҳад ва модарам дар як беморхонаи калон ҳамшираи шафқат аст. Бародаронам хеле зираканд ва дар мактаб сахт меҳнат мекунанд. Хоҳарам як духтари асабонӣ аст, вале хеле меҳрубон аст. Модаркалонам низ бо мо зиндагӣ мекунанд. Вай аз Италия омада буд, вақте ки ман дусола будам. Вай пир шуда бошад хам, вале вай хеле мустахкам аст. Вай беҳтарин хӯрок мепазад!
Оилаи ман барои ман хеле муҳим аст. Мо якҷоя корҳои зиёдеро анҷом медиҳем. Ману бародаронам дар кӯҳҳо сайру гашт карданро дӯст медорем. Хоҳарам бо модаркалонам пухтанро дӯст медорад. Рӯзҳои истироҳат ҳамаи мо якҷоя бо мизи корӣ бозӣ мекунем. Мо хандем ва ҳамеша вақти хуб дорем. Ман оилаамро хеле дӯст медорам.
Аввалан, ман бедор мешавам. Сипас, ман либос мепӯшам. Ман ба мактаб пиёда меравам. Ман велосипед савор намекунам. Ман ба автобус савор намешавам. Ман ба мактаб рафтанро дӯст медорам. Боронист. Ман боронро дӯст намедорам. Ман хӯроки нисфирӯзӣ мехӯрам. Ман сандвич ва себ мехӯрам.
Ман дар берун бозӣ мекунам. Ман бозӣ карданро дӯст медорам. Ман китоб хондам. Ман хондани китобро дӯст медорам. Ман ба хона меравам. Ба хона пиёда рафтанро дӯст намедорам. Модарам барои хӯроки шом шӯрбо мепазад. Шӯрбо гарм аст. Пас, ман ба хоб меравам. Ман хоб рафтанро дӯст намедорам.
Салом! Аз шиносоӣ бо шумо шодам! Номи ман Ҷон Смит аст. Ман нуздаҳсолаам ва донишҷӯи коллеҷ ҳастам. Ман ба коллеҷ дар Ню Йорк меравам. Курсҳои дӯстдоштаи ман геометрия, фаронсавӣ ва таърих мебошанд. Курси забони англисӣ душвортарин курси ман аст. Профессорони ман хеле дӯстона ва оқил ҳастанд. Ҳоло соли дуюми ман дар коллеҷ аст. Ман инро дӯст медорам!
Ман дар хонаи калон дар кӯчаи Айви зиндагӣ мекунам. Он дар наздикии шаҳраки коллеҷ аст. Ман бо се донишҷӯи дигар дар хона зиндагӣ мекунам. Номҳои онҳо Билл, Тони ва Пол мебошанд. Мо дар кори хонагӣ ба ҳамдигар кӯмак мерасонем. Рӯзҳои истироҳат мо якҷоя футбол бозӣ мекунем.
Ман бародари хурдӣ дорам. Ӯ навакак мактаби миёнаро оғоз кардааст. Ӯ чордаҳсола аст ва бо волидонам зиндагӣ мекунад. Онҳо дар наздикии Бостон зиндагӣ мекунанд. Баъзан онҳо ба ман дар Ню Йорк хабар медиҳанд. Вақте ки онҳо ташриф меоранд, ман хурсандам. Модарам ҳамеша ҳангоми омадан ба ман ширинӣ ва қаннодӣ меорад. Ман ҳам онҳоро хеле пазмон шудам!
Ҳар сол мо ба Флорида меравем. Мо ба соҳил рафтанро дӯст медорем.
Соҳили дӯстдоштаи ман Эмерсон Бич номида мешавад. Вай хеле дароз буда, реги нарм ва дарахтони хурмо дорад. Ин хеле зебо аст. Ман қалъаҳои регдор сохтан ва рафтани қаиқҳои бодбондорро тамошо карданро дӯст медорам. Баъзан дар об дельфинҳо ва китҳо ҳастанд!
Ҳар саҳар мо садафҳоро дар рег меҷӯем. Ман соли гузашта понздах донаи калон ёфтам. Ман онҳоро дар ҷои махсус дар ҳуҷраи худ гузоштам. Имсол ман мехоҳам серфингро ёд гирам. Серфинг кардан душвор аст, аммо хеле шавқовар аст! Хоҳари ман серфери хуб аст. Вай мегӯяд, ки метавонад ба ман таълим диҳад. Ман умедворам, ки ман ин корро карда метавонам!
Ҷек гурусна буд. Ӯ ба сӯи ошхона рафт. Ӯ чанд тухм баровард. Вай каме равған баровард. Ба болои оташдон табақ гузошт. Сипас, ӯ гармиро даргиронд. Равғанро ба табақ рехт. Ӯ тухмҳоро дар як коса шикаст. Ӯ тухмҳоро ҷунбонд. Сипас, онҳоро ба табақ гарм рехт. Ӯ интизор шуд, ки тухм пухта шавад. Онҳо ду дақиқа пухтанд. Ӯ шунид, ки онҳо пухта истодаанд. Онҳо ба равған рехтанд.
Баъдан, Ҷек тухмҳоро дар табақ гузошт. Табақро болои мизи ошхона гузошт. Ҷек ба тухмаш нигоҳ карданро дӯст медошт. Онҳо дар табақи сафед зебо менамуданд. Ба курсии калони чубин нишаст. Дар бораи рузи оянда фикр мекард. Вай тухмро бо қошуқ мехӯрд. Онҳо хуб буданд.
Табақро бо собуни зарфшӯӣ шуст. Сипас, табақро шуст. Ӯ исфанҷеро нам кард. Нихоят мизро пок кард. Баъд, Ҷек телевизор тамошо кард.
Ҷаноби ва хонум Смит як писару як духтар доранд. Номи писар Ҷон аст. Номи духтар Сара аст.
Смитҳо дар як хона зиндагӣ мекунанд. Онҳо як хонаи истиқоматӣ доранд. Онҳо дар меҳмонхона телевизор тамошо мекунанд. Падар дар ошхона хурок мепазад. Онҳо дар ошхона хӯрок мехӯранд. Хона ду хонаи хоб дорад. Онҳо дар хобгоҳҳо хоб мекунанд. Онҳо либосҳои худро дар ҷевон нигоҳ медоранд. Як ҳаммом вуҷуд дорад. Онҳо дар ҳаммом дандонҳои худро тоза мекунанд.
Хона бог дорад. Ҷон ва Соро дар боғ бозӣ мекунанд. Онҳо саг доранд. Ҷон ва Соро бо саг бозӣ карданро дӯст медоранд.
Лиза ба мағоза рафтанро дӯст медорад. Пагоҳ вай ба мағоза меравад. Ба ӯ як ҷуфт пойафзоли нав лозим аст. Вай мехоҳад як ҷуфт пойафзоли сурх харад. Вай фикр мекунад, ки пойафзоли сурх зебо аст. Вай аз маркази савдо як ҷуфт пойафзол мехарад. Лиза одатан дар маркази савдо харид мекунад. Маркази савдо ҳамагӣ як мил дуртар аз хонаи вай аст. Вай танҳо ба маркази савдо меравад. Ин танҳо бист дақиқа мегирад. Пагох вай ба чор магазини гуногуни пойафзол меравад. Пагоҳ рӯзи шанбе аст. Дар маркази савдо ҳамеша рӯзи шанбе фурўш вуҷуд дорад. Агар нархи фурӯш хуб бошад, Лиза метавонад ду ҷуфт пойафзол харад.