ฉันอาศัยอยู่ในบ้านใกล้ภูเขา ฉันมีพี่ชายสองคนและน้องสาวหนึ่งคน และฉันเกิดเป็นคนสุดท้าย พ่อของฉันสอนคณิตศาสตร์ และแม่ของฉันเป็นพยาบาลที่โรงพยาบาลใหญ่แห่งหนึ่ง พี่น้องของฉันฉลาดมากและทำงานหนักในโรงเรียน พี่สาวของฉันเป็นสาวขี้กังวล แต่เธอก็ใจดีมาก ยายของฉันก็อาศัยอยู่กับเราด้วย เธอมาจากอิตาลีตอนฉันอายุสองขวบ เธอแก่แล้ว แต่เธอยังคงแข็งแกร่งมาก เธอทำอาหารได้ดีที่สุด!
ครอบครัวของฉันมีความสำคัญกับฉันมาก เราทำหลายอย่างด้วยกัน พี่ชายของฉันและฉันชอบไปเดินเล่นบนภูเขาเป็นเวลานาน พี่สาวของฉันชอบทำอาหารกับคุณยายของฉัน ในวันหยุดสุดสัปดาห์เราทุกคนเล่นเกมกระดานด้วยกัน เราหัวเราะและมีช่วงเวลาที่ดีอยู่เสมอ ฉันรักครอบครัวของฉันมาก.
อย่างแรก ฉันตื่นนอน แล้วฉันก็แต่งตัว. ฉันเดินไปโรงเรียน. ฉันไม่ขี่จักรยาน ฉันไม่นั่งรถบัส ฉันชอบไปโรงเรียน ฝนตก. ฉันไม่ชอบฝน ฉันกินอาหารกลางวัน ฉันกินแซนวิชกับแอปเปิ้ล
ฉันเล่นข้างนอก ฉันชอบเล่น. ฉันอ่านหนังสือ. ฉันชอบอ่านหนังสือ. ฉันเดินกลับบ้าน ฉันไม่ชอบเดินกลับบ้าน แม่ของฉันทำซุปสำหรับอาหารค่ำ ซุปร้อน จากนั้นฉันจะไปนอน ฉันไม่ชอบเข้านอน
สวัสดี! ยินดีที่ได้รู้จัก! ฉันชื่อจอห์น สมิธ ฉันอายุสิบเก้าและเป็นนักเรียนในวิทยาลัย ฉันไปวิทยาลัยในนิวยอร์ก วิชาที่ฉันชอบคือวิชาเรขาคณิต ภาษาฝรั่งเศส และประวัติศาสตร์ ภาษาอังกฤษเป็นวิชาที่ยากที่สุดของฉัน อาจารย์ของฉันเป็นมิตรและฉลาดมาก ตอนนี้เป็นปีที่สองของฉันในวิทยาลัย ฉันรักมัน!
ฉันอาศัยอยู่ในบ้านหลังใหญ่บนถนนไอวี่ อยู่ใกล้กับวิทยาเขตของวิทยาลัย ฉันแชร์บ้านกับนักเรียนอีกสามคน ชื่อของพวกเขาคือ บิล โทนี่ และพอล เราช่วยกันทำการบ้าน สุดสัปดาห์เราเล่นฟุตบอลด้วยกัน
ฉันมีน้องชาย เขาเพิ่งเริ่มเรียนมัธยมปลาย เขาอายุสิบสี่และอาศัยอยู่กับพ่อแม่ของฉัน พวกเขาอาศัยอยู่ใกล้บอสตัน บางครั้งพวกเขามาเยี่ยมฉันที่นิวยอร์ก ฉันมีความสุขเมื่อพวกเขามาเยี่ยม แม่ของฉันมักจะนำขนมและขนมมาให้ฉันเสมอเมื่อพวกเขามา ฉันก็คิดถึงพวกเขาเหมือนกัน!
ทุกปีเราไปฟลอริดา เราชอบไปทะเล
ชายหาดที่ฉันชอบคือหาดเอเมอร์สัน มีความยาวมากด้วยทรายนุ่มและต้นปาล์ม มันสวยมาก. ฉันชอบทำปราสาททรายและดูเรือใบแล่นผ่านไป บางครั้งมีปลาโลมาและปลาวาฬอยู่ในน้ำ!
ทุกเช้าเรามองหาเปลือกหอยในทราย ฉันพบเปลือกหอยใหญ่สิบห้าชิ้นในปีที่แล้ว ฉันวางไว้ในที่พิเศษในห้องของฉัน ปีนี้ฉันอยากเรียนโต้คลื่น ท่องยาก แต่สนุกมาก! พี่สาวของฉันเป็นนักท่องที่ดี เธอบอกว่าเธอสามารถสอนฉันได้ ฉันหวังว่าฉันจะทำได้!
แจ็คกำลังหิว เขาเดินไปที่ห้องครัว เขาหยิบไข่ออกมา เขาหยิบน้ำมันออกมา เขาวางกระทะบนเตา ต่อมาก็เปิดเครื่องทำความร้อน เขาเทน้ำมันลงในกระทะ เขาตอกไข่ใส่ชาม เขากวนไข่ จากนั้นเขาก็เทลงในกระทะร้อน เขารอในขณะที่ไข่สุก พวกเขาปรุงเป็นเวลาสองนาที เขาได้ยินพวกเขาทำอาหาร พวกเขาโผล่ในน้ำมัน
ต่อจากนั้นแจ็คก็วางไข่ลงบนจาน เขาวางจานบนโต๊ะอาหาร แจ็คชอบดูไข่ของเขา พวกเขาดูสวยบนจานสีขาว เขานั่งลงบนเก้าอี้ไม้ขนาดใหญ่ เขาคิดถึงวันข้างหน้า เขากินไข่ด้วยช้อน พวกเขาดี
เขาล้างจานด้วยสบู่ล้างจาน จากนั้นเขาก็ล้างกระทะ เขามีฟองน้ำชุบน้ำหมาดๆ ในที่สุดเขาก็เช็ดโต๊ะ ต่อไปแจ็คดูทีวี
คุณและนางสมิ ธ มีลูกชายหนึ่งคนและลูกสาวหนึ่งคน ลูกชายชื่อจอห์น ลูกสาวชื่อซาร่าห์
Smiths อาศัยอยู่ในบ้าน พวกเขามีห้องนั่งเล่น พวกเขาดูโทรทัศน์ในห้องนั่งเล่น พ่อทำอาหารอยู่ในครัว พวกเขากินในห้องอาหาร บ้านมีสองห้องนอน พวกเขานอนในห้องนอน พวกเขาเก็บเสื้อผ้าไว้ในตู้เสื้อผ้า มีห้องน้ำหนึ่งห้อง พวกเขาแปรงฟันในห้องน้ำ
บ้านมีสวน จอห์นและซาร่าห์เล่นอยู่ในสวน พวกเขามีสุนัข จอห์นและซาร่าห์ชอบเล่นกับสุนัข
ลิซ่าชอบไปช้อปปิ้ง พรุ่งนี้เธอจะไปซื้อของ เธอต้องการรองเท้าคู่ใหม่ เธอต้องการซื้อรองเท้าสีแดงคู่หนึ่ง เธอคิดว่ารองเท้าสีแดงสวย เธอจะซื้อรองเท้าคู่หนึ่งที่ห้างสรรพสินค้า ลิซ่ามักจะซื้อของที่ห้าง ห้างสรรพสินค้าอยู่ห่างจากบ้านของเธอเพียงหนึ่งไมล์ เธอแค่เดินไปที่ห้างสรรพสินค้า เธอใช้เวลาเพียงยี่สิบนาที พรุ่งนี้เธอจะไปร้านรองเท้าสี่แห่ง พรุ่งนี้เป็นวันเสาร์ ห้างสรรพสินค้ามีขายในวันเสาร์เสมอ ถ้าราคาขายดี ลิซ่าอาจจะซื้อรองเท้าสองคู่