میں پہاڑوں کے قریب ایک گھر میں رہتا ہوں۔ میرے دو بھائی اور ایک بہن ہے، اور میں آخری پیدا ہوا تھا۔ میرے والد ریاضی پڑھاتے ہیں، اور میری ماں ایک بڑے ہسپتال میں نرس ہے۔ میرے بھائی بہت ہوشیار ہیں اور اسکول میں سخت محنت کرتے ہیں۔ میری بہن ایک نروس لڑکی ہے، لیکن وہ بہت مہربان ہے۔ میری دادی بھی ہمارے ساتھ رہتی ہیں۔ وہ اٹلی سے آئی تھی جب میں دو سال کا تھا۔ وہ بوڑھی ہو گئی ہے، لیکن وہ اب بھی بہت مضبوط ہے۔ وہ بہترین کھانا بناتی ہے!
میرا خاندان میرے لیے بہت اہم ہے۔ ہم ایک ساتھ بہت ساری چیزیں کرتے ہیں۔ میں اور میرے بھائی پہاڑوں میں لمبی سیر کرنا پسند کرتے ہیں۔ میری بہن میری دادی کے ساتھ کھانا پکانا پسند کرتی ہے۔ ویک اینڈ پر ہم سب مل کر بورڈ گیمز کھیلتے ہیں۔ ہم ہنستے ہیں اور ہمیشہ اچھا وقت گزارتے ہیں۔ میں اپنے خاندان سے بہت پیار کرتا ہوں۔
سب سے پہلے، میں جاگتا ہوں۔ پھر میں نے کپڑے پہنے. میں مدرسه پیدل جاتا ہوں. میں موٹر سائیکل نہیں چلاتا۔ میں بس میں سوار نہیں ہوں۔ مجھے اسکول جانا پسند ہے۔ بارش ہوتی ہے۔ مجھے بارش پسند نہیں۔ میں دوپہر کا کھانا کھاتا ہوں. میں ایک سینڈوچ اور ایک سیب کھاتا ہوں۔
میں باہر کھیلتا ہوں۔ مجہے کھیلنا پسند ہے. میں نے ایک کتاب پڑھی. میں کتابیں پڑھنا پسند کرتا ہوں. میں گھر چلتا ہوں۔ مجھے گھر چلنا پسند نہیں ہے۔ میری ماں رات کے کھانے کے لیے سوپ بناتی ہے۔ سوپ گرم ہے۔ پھر، میں بستر پر جاتا ہوں. مجھے بستر پر جانا پسند نہیں ہے۔
ہائے! آپ سے مل کر خوشی ہوئی! میرا نام جان سمتھ ہے۔ میں انیس سال کا ہوں اور کالج میں طالب علم ہوں۔ میں نیویارک میں کالج جاتا ہوں۔ میرے پسندیدہ کورسز جیومیٹری، فرانسیسی اور تاریخ ہیں۔ انگریزی میرا سب سے مشکل کورس ہے۔ میرے پروفیسرز بہت ملنسار اور ہوشیار ہیں۔ اب کالج میں میرا دوسرا سال ہے۔ مجھے یہ پسند ہے!
میں آئیوی اسٹریٹ پر ایک بڑے گھر میں رہتا ہوں۔ یہ کالج کیمپس کے قریب ہے۔ میں تین دیگر طلباء کے ساتھ گھر کا اشتراک کرتا ہوں۔ ان کے نام بل، ٹونی اور پال ہیں۔ ہم ہوم ورک میں ایک دوسرے کی مدد کرتے ہیں۔ ہفتے کے آخر میں، ہم ایک ساتھ فٹ بال کھیلتے ہیں۔
میرا ایک چھوٹا بھائی ہے۔ اس نے ابھی ہائی اسکول شروع کیا ہے۔ وہ چودہ سال کا ہے اور میرے والدین کے ساتھ رہتا ہے۔ وہ بوسٹن کے قریب رہتے ہیں۔ کبھی کبھی وہ نیویارک میں مجھ سے ملنے آتے ہیں۔ جب وہ تشریف لاتے ہیں تو مجھے خوشی ہوتی ہے۔ جب وہ آتے ہیں تو میری ماں ہمیشہ میرے لیے مٹھائیاں اور کینڈی لاتی ہے۔ میں واقعی میں انہیں بھی یاد کرتا ہوں!
ہر سال ہم فلوریڈا جاتے ہیں۔ ہم ساحل سمندر پر جانا پسند کرتے ہیں۔
میرا پسندیدہ ساحل ایمرسن بیچ کہلاتا ہے۔ یہ بہت لمبا ہے، نرم ریت اور کھجور کے درختوں کے ساتھ۔ یہ بہت خوبصورت ہے. مجھے ریت کے قلعے بنانا اور سیل بوٹس کو گزرتے دیکھنا پسند ہے۔ کبھی کبھی پانی میں ڈولفن اور وہیل ہوتی ہیں!
ہر صبح ہم ریت میں گولے تلاش کرتے ہیں۔ مجھے پچھلے سال پندرہ بڑے خول ملے تھے۔ میں نے انہیں اپنے کمرے میں ایک خاص جگہ پر رکھا۔ اس سال میں سرف کرنا سیکھنا چاہتا ہوں۔ سرف کرنا مشکل ہے، لیکن بہت مزہ ہے! میری بہن ایک اچھی سرفر ہے۔ وہ کہتی ہے کہ وہ مجھے سکھا سکتی ہے۔ مجھے امید ہے کہ میں یہ کر سکتا ہوں!
جیک بھوکا تھا۔ وہ کچن کی طرف چل دیا۔ اس نے کچھ انڈے نکالے۔ اس نے کچھ تیل نکالا۔ اس نے چولہے پر ایک پین رکھا۔ اگلا، اس نے گرمی کو تبدیل کر دیا. اس نے کڑاہی میں تیل ڈالا۔ اس نے انڈوں کو ایک پیالے میں توڑا۔ اس نے انڈوں کو ہلایا۔ پھر، اس نے انہیں گرم پین میں ڈالا۔ انڈے پکنے تک وہ انتظار کرتا رہا۔ انہوں نے دو منٹ پکایا۔ اس نے انہیں کھانا پکاتے سنا۔ وہ تیل میں پھنس گئے۔
اگلا، جیک نے انڈے کو ایک پلیٹ میں ڈال دیا۔ اس نے پلیٹ کھانے کے کمرے کی میز پر رکھ دی۔ جیک اپنے انڈوں کو دیکھنا پسند کرتا تھا۔ وہ سفید پلیٹ پر بہت خوبصورت لگ رہے تھے۔ وہ لکڑی کی بڑی کرسی پر بیٹھ گیا۔ اس نے آنے والے دن کے بارے میں سوچا۔ اس نے انڈے چمچ سے کھائے۔ وہ اچھے تھے۔
اس نے پلیٹ کو ڈش واشنگ صابن سے دھویا۔ پھر، اس نے پین کو دھویا۔ اس کے پاس اسفنج ڈیمپ ہو گیا۔ آخر کار اس نے میز کو صاف کیا۔ اگلا، جیک نے ٹی وی دیکھا۔
مسٹر اور مسز سمتھ کا ایک بیٹا اور ایک بیٹی ہے۔ بیٹے کا نام جان ہے۔ بیٹی کا نام سارہ ہے۔
سمتھ ایک گھر میں رہتے ہیں۔ ان کے پاس رہنے کا کمرہ ہے۔ وہ کمرے میں ٹیلی ویژن دیکھتے ہیں۔ باپ باورچی خانے میں کھانا بناتا ہے۔ وہ کھانے کے کمرے میں کھاتے ہیں۔ گھر میں دو بیڈروم ہیں۔ وہ سونے کے کمرے میں سوتے ہیں۔ وہ اپنے کپڑے الماری میں رکھتے ہیں۔ ایک غسل خانہ ہے۔ وہ باتھ روم میں اپنے دانت صاف کرتے ہیں۔
گھر میں ایک باغ ہے۔ جان اور سارہ باغ میں کھیل رہے ہیں۔ ان کے پاس ایک کتا ہے۔ جان اور سارہ کتے کے ساتھ کھیلنا پسند کرتے ہیں۔
لیزا شاپنگ پر جانا پسند کرتی ہے۔ کل وہ شاپنگ کرنے جا رہی ہے۔ اسے ایک نئے جوڑے کی ضرورت ہے۔ وہ سرخ جوتوں کا ایک جوڑا خریدنا چاہتی ہے۔ وہ سوچتی ہے کہ سرخ جوتے خوبصورت ہیں۔ وہ مال میں جوتوں کا ایک جوڑا خریدے گی۔ لیزا عام طور پر مال میں خریداری کرتی ہے۔ مال اس کے گھر سے صرف ایک میل کے فاصلے پر ہے۔ وہ صرف مال کی طرف چلتی ہے۔ اسے صرف بیس منٹ لگتے ہیں۔ کل وہ چار مختلف جوتوں کی دکانوں پر جائے گی۔ کل ہفتہ ہے. مال میں ہمیشہ ہفتہ کو فروخت ہوتی ہے۔ اگر فروخت کی قیمت اچھی ہے، تو لیزا جوتوں کے دو جوڑے خرید سکتی ہے۔