Ek bly in 'n huis naby die berge. Ek het twee broers en een suster, en ek is laaste gebore. My pa gee wiskunde, en my ma is 'n verpleegster by 'n groot hospitaal. My broers is baie slim en werk hard op skool. My suster is 'n senuweeagtige meisie, maar sy is baie gaaf. My ouma woon ook by ons. Sy het van Italië gekom toe ek twee jaar oud was. Sy het oud geword, maar sy is nog baie sterk. Sy kook die beste kos!
My gesin is vir my baie belangrik. Ons doen baie dinge saam. Ek en my broers hou daarvan om lang staptogte in die berge te maak. My suster kook graag saam met my ouma. Oor naweke speel ons almal saam bordspeletjies. Ons lag en kuier altyd lekker. Ek is baie lief vir my gesin.
Eerstens word ek wakker. Toe trek ek aan. Ek loop skool toe. Ek ry nie fiets nie. Ek ry nie die bus nie. Ek hou daarvan om skool toe te gaan. Dit reën. Ek hou nie van reën nie. Ek eet middagete. Ek eet 'n toebroodjie en 'n appel.
Ek speel buite. Ek hou van speel. Ek lees 'n boek. Ek lees graag boeke. Ek stap huis toe. Ek hou nie daarvan om huis toe te stap nie. My ma kook sop vir aandete. Die sop is warm. Toe gaan ek bed toe. Ek hou nie daarvan om te gaan slaap nie.
Hi! Aangename kennis! My naam is John Smith. Ek is negentien en 'n student op universiteit. Ek gaan universiteit toe in New York. My gunsteling kursusse is Meetkunde, Frans en Geskiedenis. Engels is my moeilikste kursus. My professore is baie vriendelik en slim. Dit is nou my tweede jaar op universiteit. Ek is mal daaroor!
Ek woon in 'n groot huis in 'n groot straat. Dis naby die universiteitskampus. Ek deel die huis met drie ander studente. Hulle name is Bill, Tony en Paul. Ons help mekaar met huiswerk. Die naweek speel ons saam sokker.
Ek het 'n jonger broer. Hy het pas met hoërskool begin. Hy is veertien en woon by my ouers. Hulle woon naby Boston. Soms besoek hulle my in New York. Ek is bly as hulle kuier. My ma bring altyd vir my lekkers en lekkergoed as dit kom. Ek mis hulle ook baie!
Elke jaar gaan ons Florida toe. Ons gaan graag strand toe.
My gunsteling strand is naby 'n groot berg. Dit is baie lank, met sagte sand en palmbome. Dit is baie mooi. Ek hou daarvan om sandkastele te maak en te kyk hoe die seilbote verbyvaar. Soms is daar dolfyne en walvisse in die water!
Elke oggend soek ons ​​skulpe in die sand. Ek het verlede jaar vyftien groot skulpe gekry. Ek sit hulle op 'n spesiale plek in my kamer. Hierdie jaar wil ek leer branderplankry. Dit is moeilik om te branderplank, maar soveel pret! My suster is 'n goeie branderplankryer. Sy sê dat sy my kan leer. Ek hoop ek kan dit doen!
Jack was honger. Hy stap kombuis toe. Hy het 'n paar eiers uitgehaal. Hy het 'n bietjie olie uitgehaal. Hy het 'n pan op die stoof geplaas. Daarna het hy die hitte aangeskakel. Hy het die olie in die pan gegooi. Hy het die eiers in 'n bak gekraak. Hy het die eiers geroer. Toe het hy dit in die warm pan gegooi. Hy wag terwyl die eiers gaar word. Hulle het vir twee minute gekook. Hy het gehoor hoe hulle kook. Hulle het in die olie gegooi.
Vervolgens het Jack die eiers op 'n bord gesit. Hy het die bord op die eetkamertafel neergesit. Jack was mal daaroor om na sy eiers te kyk. Hulle het mooi gelyk op die wit bord. Hy gaan sit in die groot houtstoel. Hy het gedink aan die dag wat voorlê. Hy het die eiers met 'n lepel geëet. Hulle was goed.
Hy was die bord met skottelgoedseep. Toe was hy die pan. Hy het 'n spons klam gekry. Uiteindelik vee hy die tafel af. Daarna het Jack TV gekyk.
Mnr en mev Smith het een seun en een dogter. Die seun se naam is John. Die dogter se naam is Sarah.
Die Smiths woon in 'n huis. Hulle het 'n sitkamer. Hulle kyk televisie in die sitkamer. Die pa kook kos in die kombuis. Hulle eet in die eetkamer. Die huis het twee slaapkamers. Hulle slaap in die slaapkamers. Hulle hou hul klere in die kas. Daar is een badkamer. Hulle borsel hul tande in die badkamer.
Die huis het 'n tuin. John en Sarah speel in die tuin. Hulle het 'n hond. John en Sarah hou daarvan om met die hond te speel.
Lisa hou daarvan om inkopies te doen. Môre gaan sy inkopies doen. Sy kort 'n nuwe paar skoene. Sy wil 'n paar rooi skoene koop. Sy dink rooi skoene is mooi. Sy sal 'n paar skoene by die winkelsentrum koop. Lisa koop gewoonlik by die winkelsentrum. Die winkelsentrum is net 'n kilometer van haar huis af. Sy stap net na die winkelsentrum. Dit neem haar net twintig minute. Môre gaan sy na vier verskillende skoenwinkels. Môre is Saterdag. Die winkelsentrum het altyd verkope op Saterdag. As die verkoopprys goed is, sal Lisa dalk twee pare skoene koop.
My naam is Ethan. Ek is vyf-en-twintig jaar oud. Ek woon in Miami, Florida saam met my man en twee kinders. Ek het een seun in die kleuterskool en een dogter in eerste graad. Hulle is albei by die openbare skool. My man is 'n werktuigkundige. Naweke werk hy by 'n restaurant as 'n skottelgoedwasser. Die restaurant kry gewoonlik meer klante oor naweke, so hulle benodig ekstra mense om skottelgoed te was.
My naam is Amelia. Ek is elf jaar oud. Ek woon in Nieu-Delhi, Indië saam met my pa, ma, twee broers en drie susters. My grootouers woon ook by ons. In Indië is familie baie belangrik. Dit is algemeen dat grootouers, tantes, ooms en/of neefs en niggies in dieselfde huis woon. My tantes, ooms en neefs woon ook naby. Ons sien mekaar gereeld. My ouer broer is 'n rekenaarprogrammeerder. Op die oomblik is hy in Australië. Sy maatskappy het hom vir een jaar soontoe gestuur. Ons almal mis hom baie. Ons skryf elke week vir hom briewe. Ek wil hê hy moet gou huis toe kom.
Oliver se familie is nie baie groot nie. Sy ma en pa woon in 'n woonstel in Londen. Sy pa werk in 'n versekeringsmaatskappy, en sy ma is 'n verpleegster. Sy werk vir die Nasionale Gesondheidsdiens.
Hy deel 'n woonstel met twee vriende en werk in 'n restaurant. Hy is 'n kelner. Hy het twee susters, Lucy en Millie, wat saam in Southampton woon.
Oliver het 'n meisie, en Lucy het 'n kêrel, maar Millie is enkellopend. Sy vriendin se naam is Maria, en sy is Italiaans. Sy het 'n paar jaar gelede na die Verenigde Koninkryk verhuis om Engels te studeer, en toe gebly. Sy werk in 'n kafee.
Oliver is verlief op Maria, en hy hou ook baie van haar hond. Hy hou daarvan om saam met Maria en haar hond lang ente in die park te gaan stap.
Aangesien hulle al meer as 'n jaar uitgaan, dink Oliver daaraan om Maria te vra om by hom in te trek. Huurpryse is hoog in Londen, en hulle kan baie geld bespaar deur saam te woon.
Naweke kom Lucy en Millie Londen toe en die hele gesin eet saam middagete. Soms kom hul tantes en ooms ook.
Oliver se grootouers is baie oud, en hulle woon in 'n klein kothuis in Plymouth. Hulle is sy ma se ouers. Hulle is afgetree en spandeer die meeste van hul tyd aan tuinmaak, stap en tee drink saam met hul vriende.
Sy pa se ouers is jare gelede oorlede. Hulle het vroeër in Brixton, in Suid-Londen, gewoon. Oliver onthou nie veel van hulle nie.
Een keer per jaar gaan Oliver tyd saam met sy grootouers in Plymouth deurbring. Sy ouma maak uitstekende vrugtepasteie. Soms kom sy susters of sy neefs ook, en hulle het almal 'n wonderlike tyd.
Met vakansies gaan Oliver na Italië en hulle bly by Maria se ouers in Rome. Hy is lief vir Rome, en hy is lief vir Italiaanse kos, maar hy hou nie daarvan om by sy skoonfamilie te bly nie.
Hy praat nie veel Italiaans nie, en hulle praat nie Engels nie, so dit is 'n bietjie moeilik om te kommunikeer. In die toekoms hoop Oliver om tyd te vind om meer Italiaans te leer.