የምኖረው በተራሮች አቅራቢያ በሚገኝ ቤት ውስጥ ነው. ሁለት ወንድሞች እና አንድ እህት አሉኝ እና በመጨረሻ የተወለድኩት ነው። አባቴ ሂሳብ ያስተምራል እናቴ ደግሞ ትልቅ ሆስፒታል ነርስ ነች። ወንድሞቼ በጣም ብልህ ናቸው እና በትምህርት ቤት ጠንክረው ይሰራሉ። የኔ እህት ነርቭ ሴት ናት ግን በጣም ደግ ነች። አያቴም ከእኛ ጋር ትኖራለች። የሁለት አመት ልጅ ሳለሁ ከጣሊያን መጣች። አርጅታለች ግን አሁንም በጣም ጠንካራ ነች። እሷ ምርጥ ምግብ ታበስላለች!
ቤተሰቤ ለእኔ በጣም አስፈላጊ ነው. አብረን ብዙ ነገሮችን እናደርጋለን። እኔና ወንድሞቼ በተራሮች ላይ ረጅም የእግር ጉዞ ማድረግ እንፈልጋለን። እህቴ ከአያቴ ጋር ምግብ ማብሰል ትወዳለች። ቅዳሜና እሁድ ሁላችንም የቦርድ ጨዋታዎችን አብረን እንጫወታለን። እንስቃለን እና ሁሌም ጥሩ ጊዜ እናሳልፋለን። ቤተሰቤን በጣም እወዳለሁ።
መጀመሪያ ከእንቅልፍ እነቃለሁ። ከዚያም እለብሳለሁ. ወደ ትምህርት ቤት እመራለሁ። ብስክሌት አልነዳም። አውቶቡስ አልሄድም። ትምህርት ቤት መሄድ እወዳለሁ። ዝናብ ይዘንባል. ዝናብ አልወድም። ምሳ እበላለሁ። ሳንድዊች እና ፖም እበላለሁ.
ውጭ እጫወታለሁ። መጫወት እወዳለሁ። መጽሐፍ አነባለሁ። መጽሐፍትን ማንበብ እወዳለሁ። ወደ ቤት እሄዳለሁ. ወደ ቤት መሄድ አልወድም። እናቴ ለእራት ሾርባ ታዘጋጃለች። ሾርባው ትኩስ ነው. ከዚያም ወደ መኝታ እሄዳለሁ. መተኛት አልወድም።
ታዲያስ ስለተዋወቅን ደስ ብሎኛል! ስሜ ጆን ስሚዝ ነው። እኔ አሥራ ዘጠኝ እና የኮሌጅ ተማሪ ነኝ። በኒውዮርክ ኮሌጅ ገብቻለሁ። የምወዳቸው ኮርሶች ጂኦሜትሪ፣ ፈረንሳይኛ እና ታሪክ ናቸው። እንግሊዘኛ በጣም አስቸጋሪው ኮርስ ነው። የእኔ ፕሮፌሰሮች በጣም ተግባቢ እና ብልህ ናቸው። አሁን ኮሌጅ የገባሁ ሁለተኛ አመት ነው። ወድጄዋለሁ!
የምኖረው በአይቪ ጎዳና ላይ ባለ ትልቅ ቤት ውስጥ ነው። ከኮሌጅ ግቢ አጠገብ ነው። ቤቱን ከሌሎች ሶስት ተማሪዎች ጋር እጋራለሁ። ስማቸው ቢል፣ ቶኒ እና ፖል ይባላሉ። በቤት ስራ እርስ በርሳችን እንረዳዳለን. ቅዳሜና እሁድ አብረን እግር ኳስ እንጫወታለን።
ታናሽ ወንድም አለኝ። ገና የሁለተኛ ደረጃ ትምህርቱን ጀመረ። እሱ አሥራ አራት ነው እና ከወላጆቼ ጋር ይኖራል። የሚኖሩት በቦስተን አቅራቢያ ነው። አንዳንድ ጊዜ ኒው ዮርክ ውስጥ ይጎበኙኛል። ሲጎበኙ ደስተኛ ነኝ። እናቴ ሁልጊዜ ሲመጡ ጣፋጭ እና ከረሜላ ታመጣልኛለች። እኔም በጣም ናፍቆኛል!
በየዓመቱ ወደ ፍሎሪዳ እንሄዳለን. ወደ ባህር ዳርቻ መሄድ እንወዳለን።
የምወደው የባህር ዳርቻ ኤመርሰን ቢች ይባላል። በጣም ረጅም ነው, ለስላሳ አሸዋ እና የዘንባባ ዛፎች. ይህ በጣም ውብ ነው. የአሸዋ ቤተ መንግስት መስራት እና ጀልባዎቹ ሲሄዱ ማየት እወዳለሁ። አንዳንድ ጊዜ በውሃ ውስጥ ዶልፊኖች እና ዓሣ ነባሪዎች አሉ!
ሁልጊዜ ጠዋት በአሸዋ ውስጥ ዛጎሎችን እንፈልጋለን. ባለፈው አመት አስራ አምስት ትላልቅ ዛጎሎች አገኘሁ. በክፍሌ ውስጥ ልዩ ቦታ አስቀመጥኳቸው። በዚህ አመት ማሰስ መማር እፈልጋለሁ። ማሰስ ከባድ ነው ፣ ግን በጣም አስደሳች ነው! እህቴ ጥሩ ሰርቨር ነች። ልታስተምረኝ ትችላለች ትላለች። እንደምችል ተስፋ አደርጋለሁ!
ጃክ ተርቦ ነበር። ወደ ኩሽና ሄደ። አንዳንድ እንቁላሎች አወጣ. ዘይት አወጣ። በምድጃው ላይ ድስት አስቀመጠ። በመቀጠል እሳቱን አበራ. ዘይቱን ወደ ድስቱ ውስጥ ፈሰሰ. እንቁላሎቹን በአንድ ሳህን ውስጥ ሰነጠቀ። እንቁላሎቹን ቀሰቀሰ. ከዚያም ወደ ሙቅ ድስት ውስጥ አፍስሷቸው። እንቁላሎቹ ሲበስሉ ጠበቀ. ለሁለት ደቂቃዎች ምግብ አዘጋጁ. ምግብ ሲያበስሉ ሰማ። በዘይት ውስጥ ብቅ አሉ.
በመቀጠል ጃክ እንቁላሎቹን በሳጥን ላይ አስቀመጠ. ሳህኑን በመመገቢያ ጠረጴዛው ላይ አስቀመጠው. ጃክ እንቁላሎቹን መመልከት ይወድ ነበር። በነጭው ሳህን ላይ ቆንጆ ሆነው ታዩ። በትልቅ የእንጨት ወንበር ላይ ተቀመጠ. ስለ መጪው ቀን አሰበ። እንቁላሎቹን በማንኪያ በላ። ጥሩ ነበሩ።
ሳህኑን በእቃ ማጠቢያ ሳሙና አጠበ። ከዚያም ድስቱን ታጠበ. የስፖንጅ እርጥበት አግኝቷል. በመጨረሻም ጠረጴዛውን ጠራረገ. በመቀጠል ጃክ ቲቪ ተመልክቷል።
ሚስተር እና ሚስስ ስሚዝ አንድ ወንድ እና አንድ ሴት ልጆች አሏቸው። የልጁ ስም ዮሐንስ ነው። የልጅቷ ስም ሳራ ትባላለች።
ስሚዝስ የሚኖሩት ቤት ውስጥ ነው። ሳሎን አላቸው። ሳሎን ውስጥ ቴሌቪዥን ይመለከታሉ. አባትየው በኩሽና ውስጥ ምግብ ያበስላል. በመመገቢያ ክፍል ውስጥ ይበላሉ. ቤቱ ሁለት መኝታ ቤቶች አሉት። በመኝታ ክፍሎች ውስጥ ይተኛሉ. ልብሳቸውን በጓዳ ውስጥ ያስቀምጣሉ. አንድ መታጠቢያ ቤት አለ. በመታጠቢያ ቤት ውስጥ ጥርሳቸውን ይቦርሹታል.
ቤቱ የአትክልት ስፍራ አለው። ጆን እና ሳራ በአትክልቱ ውስጥ ይጫወታሉ. ውሻ አላቸው። ጆን እና ሳራ ከውሻው ጋር መጫወት ይወዳሉ።
ሊዛ ወደ ገበያ መሄድ ትወዳለች። ነገ ገበያ ትሄዳለች። አዲስ ጥንድ ጫማ ያስፈልጋታል. አንድ ጥንድ ቀይ ጫማ መግዛት ትፈልጋለች. ቀይ ጫማዎች ቆንጆ ናቸው ብላ ታስባለች. በገበያ ማዕከሉ ውስጥ ጥንድ ጫማ ትገዛለች። ሊዛ ብዙውን ጊዜ በገበያ ማዕከሉ ውስጥ ትገዛለች። የገበያ ማዕከሉ ከቤቷ አንድ ማይል ብቻ ነው ያለው። በቃ ወደ የገበያ አዳራሽ ትሄዳለች። ሃያ ደቂቃ ብቻ ነው የሚፈጀባት። ነገ እሷ ወደ አራት የተለያዩ የጫማ መደብሮች ትሄዳለች። ነገ ቅዳሜ ነው። የገበያ ማዕከሉ ሁልጊዜ ቅዳሜ ሽያጭ አለው። የሽያጭ ዋጋ ጥሩ ከሆነ, ሊዛ ሁለት ጥንድ ጫማዎችን መግዛት ትችላለች.