أعيش في منزل بالقرب من الجبال. لدي شقيقان وأخت واحدة ، وقد ولدت أخيرًا. والدي يعلم الرياضيات ، وأمي ممرضة في مستشفى كبير. إخواني أذكياء للغاية ويعملون بجد في المدرسة. أختي فتاة متوترة لكنها لطيفة جدا. تعيش جدتي أيضًا معنا. لقد جاءت من إيطاليا عندما كان عمري عامين. لقد كبرت ، لكنها لا تزال قوية جدًا. إنها تطبخ أفضل طعام!
عائلتي هي مهمة جدا بالنسبة لي. نقوم بالكثير من الأشياء معًا. أنا وإخوتي نحب أن نسير لمسافات طويلة في الجبال. أختي تحب الطبخ مع جدتي. في عطلة نهاية الأسبوع ، نلعب جميعًا ألعاب الطاولة معًا. نحن نضحك ودائما نحظى بوقت ممتع. احب عائلتي جدا.
اولا استيقظت. ثم أنا أرتدي ملابسي. أنا أمشي للمدرسة. أنا لا أركب الدراجة. أنا لا أركب الحافلة. أنا أحب أن أذهب إلى المدرسة. انها تمطر. أنا لا أحب المطر. أنا أأكل الغداء. أنا آكل شطيرة وتفاحة.
ألعب في الخارج. أحب اللعب. انا اقرأ كتابا. احب ان اقرأ الكتب. امشي للمنزل. أنا لا أحب المشي إلى المنزل. أمي تطبخ الحساء على العشاء. الحساء ساخن. ثم أذهب إلى الفراش. أنا لا أحب الذهاب إلى الفراش.
أهلاً! سعيد بلقائك! اسمي جون سميث. عمري تسعة عشر وطالب في الكلية. أذهب إلى الكلية في نيويورك. دوراتي المفضلة هي الهندسة والفرنسية والتاريخ. اللغة الإنجليزية هي أصعب دورة بالنسبة لي. أساتذتي ودودون وأذكياء للغاية. إنها سنتي الثانية في الكلية الآن. أنا أحبه!
أعيش في منزل كبير في شارع كبير. إنه بالقرب من حرم الكلية. أشارك المنزل مع ثلاثة طلاب آخرين. أسمائهم هي بيل وتوني وبول. نحن نساعد بعضنا البعض في الواجبات المنزلية. في عطلة نهاية الأسبوع ، نلعب كرة القدم معًا.
لدي أخ أصغر مني. لقد بدأ للتو المدرسة الثانوية. يبلغ من العمر أربعة عشر عامًا ويعيش مع والدي. كانوا يعيشون بالقرب من بوسطن. في بعض الأحيان يزورونني في نيويورك. أنا سعيد عندما يزورون. أمي تحضر لي دائمًا الحلويات والحلوى عندما يأتون. أنا حقا أفتقدهم أيضا!
كل عام نذهب إلى فلوريدا. نحب الذهاب إلى الشاطئ.
الشاطئ المفضل لدي بالقرب من جبل كبير. وهي طويلة جدا ، وذات رمال ناعمة وأشجار نخيل. إنها جميلة جدا. أحب صنع القلاع الرملية ومشاهدة المراكب الشراعية تمر. احيانا هناك دلافين وحيتان في الماء!
كل صباح نبحث عن قذائف في الرمال. لقد وجدت خمسة عشر قذيفة كبيرة العام الماضي. أضعهم في مكان خاص في غرفتي. أريد أن أتعلم ركوب الأمواج هذا العام. من الصعب ركوب الأمواج ، ولكن هناك الكثير من المرح! أختي راكبة أمواج جيدة. تقول أنها يمكن أن تعلمني. أتمنى أن أفعل ذلك!
كان جاك جائعا. مشى إلى المطبخ. أخرج بعض البيض. أخذ بعض الزيت. وضع مقلاة على الموقد. بعد ذلك ، أشعل الحرارة. سكب الزيت في المقلاة. كسر البيض في وعاء. هو يقلب البيض. ثم سكبهم في المقلاة الساخنة. انتظر حتى ينضج البيض. طهوا لمدة دقيقتين. سمعهم يطبخون. ظهرت في الزيت.
بعد ذلك ، وضع جاك البيض على طبق. وضع الطبق على طاولة غرفة الطعام. أحب جاك النظر إلى بيضه. بدوا جميلين على اللوحة البيضاء. جلس على الكرسي الخشبي الكبير. لقد فكر في اليوم القادم. أكل البيض بالملعقة. كانوا جيدين.
غسل الطبق بصابون غسيل الصحون. ثم غسل المقلاة. لقد حصل على إسفنجة رطبة. أخيرًا ، مسح الطاولة. بعد ذلك ، شاهد جاك التلفاز.
السيد والسيدة سميث لديهما ابن وابنة واحدة. اسم الابن جون. اسم الابنة سارة.
يعيش سميث في منزل. لديهم غرفة معيشة. يشاهدون التلفزيون في غرفة المعيشة. الأب يطبخ الطعام في المطبخ. يأكلون في غرفة الطعام. المنزل من غرفتي نوم. ينامون في غرف النوم. يحتفظون بملابسهم في الخزانة. يوجد حمام واحد. ينظفون أسنانهم في الحمام.
المنزل لديه حديقة. جون وسارة يلعبان في الحديقة. لديهم كلب. يحب جون وسارة اللعب مع الكلب.
تحب ليزا الذهاب للتسوق. غدا هي ذاهبة للتسوق. إنها بحاجة إلى زوج جديد من الأحذية. تريد شراء زوج من الأحذية الحمراء. إنها تعتقد أن الأحذية الحمراء جميلة. سوف تشتري زوجًا من الأحذية في المركز التجاري. عادة ما تتسوق ليزا في المركز التجاري. المركز التجاري على بعد ميل واحد فقط من منزلها. هي فقط تمشي إلى المركز التجاري. انها تستغرق عشرين دقيقة فقط. ستذهب غدًا إلى أربعة متاجر أحذية مختلفة. غدا هو السبت. المركز التجاري دائما لديه تخفيضات يوم السبت. إذا كان سعر البيع جيدًا ، فقد تشتري ليزا زوجين من الأحذية.
اسمي إيثان. أنا في الخامسة و العشرون من عمري. أعيش في ميامي بفلوريدا مع زوجي وطفلي. لدي ابن واحد في روضة الأطفال وبنت في الصف الأول. كلاهما التحق بمدرسة عامة. زوجي ميكانيكي. في عطلات نهاية الأسبوع ، يعمل في مطعم كغسالة أطباق. عادة ما يستقبل المطعم المزيد من العملاء في عطلات نهاية الأسبوع ، لذلك يحتاجون إلى مزيد من الأشخاص لغسل الأطباق.
اسمي اميليا. انا عمري احدي عشر سنة. أعيش في نيودلهي بالهند مع والدي وأمي وشقيقين وثلاث شقيقات. كما يعيش أجدادي معنا. في الهند ، الأسرة مهمة للغاية. من الشائع أن يعيش الأجداد والعمات والأعمام و / أو أبناء العم في نفس المنزل. كما يعيش في الجوار عماتي وأعمامي وأبناء عمومتي. نحن نرى بعضنا في كثير من الأحيان. أخي الأكبر هو مبرمج كمبيوتر. الآن ، هو في أستراليا. أرسلته شركته إلى هناك لمدة عام واحد. كلنا نفتقده كثيرا نكتب له رسائل كل أسبوع. اريده ان يعود للمنزل قريبا.
عائلة أوليفر ليست كبيرة جدًا. تعيش والدته ووالده في شقة في لندن. يعمل والده في شركة تأمين ووالدته ممرضة. تعمل في الخدمة الصحية الوطنية.
يتقاسم شقة مع صديقين ويعمل في مطعم. انه نادل. لديه شقيقتان ، لوسي وميلي ، تعيشان معًا في ساوثهامبتون.
أوليفر لديه صديقة ، ولوسي لديها صديق ، لكن ميلي عزباء. اسم صديقته ماريا وهي إيطالية. انتقلت إلى المملكة المتحدة قبل بضع سنوات لدراسة اللغة الإنجليزية ، ثم مكثت فيها. تعمل في مقهى.
أوليفر مغرم بماريا ، كما أنه يحب كلبها حقًا. يحب الذهاب في نزهات طويلة في الحديقة مع ماريا وكلبها.
منذ أن خرجوا لأكثر من عام ، أوليفر يفكر في مطالبة ماريا بالانتقال للعيش معه. أسعار الإيجار مرتفعة في لندن ويمكنهما توفير الكثير من المال من خلال العيش معًا.
في عطلات نهاية الأسبوع ، تأتي لوسي وميلي إلى لندن وتتناول العائلة بأكملها الغداء معًا. في بعض الأحيان تأتي عماتهم وأعمامهم أيضًا.
أجداد أوليفر متقدمون في السن ويعيشون في كوخ صغير في بليموث. إنهما والدا والدته. لقد تقاعدوا ، ويقضون معظم وقتهم في البستنة والمشي وتناول الشاي مع أصدقائهم.
توفي والدا والده منذ سنوات. كانوا يعيشون في بريكستون ، في جنوب لندن. لا يتذكر أوليفر الكثير عنهم.
مرة واحدة في السنة ، يذهب أوليفر لقضاء بعض الوقت مع أجداده في بليموث. تصنع جدته فطائر فواكه ممتازة. في بعض الأحيان ، تأتي أخواته أو أبناء عمومته أيضًا ، ويقضون جميعًا وقتًا ممتعًا.
في أيام العطلات ، يسافر أوليفر إلى إيطاليا ويقيمون مع والدي ماريا في روما. إنه يحب روما ، ويحب الطعام الإيطالي ، لكنه لا يحب البقاء مع أصهاره.
إنه لا يتحدث الإيطالية كثيرًا ، ولا يتحدثون أي الإنجليزية ، لذلك من الصعب بعض الشيء التواصل. يأمل أوليفر في إيجاد الوقت لتعلم المزيد من اللغة الإيطالية في المستقبل.