Ես ապրում եմ սարերի մոտ գտնվող տանը։ Ես ունեմ երկու եղբայր և մեկ քույր, և ես ծնվել եմ վերջինը։ Հայրս մաթեմատիկա է դասավանդում, իսկ մայրս մեծ հիվանդանոցի բուժքույր է։ Եղբայրներս շատ խելացի են և շատ են աշխատում դպրոցում։ Քույրս նյարդային աղջիկ է, բայց շատ բարի է։ Մեզ հետ է ապրում նաեւ տատիկս։ Նա եկել է Իտալիայից, երբ ես երկու տարեկան էի: Նա ծերացել է, բայց դեռ շատ ուժեղ է։ Նա պատրաստում է ամենալավ սնունդը:
Ընտանիքս շատ կարևոր է ինձ համար։ Մենք միասին շատ բաներ ենք անում: Ես ու եղբայրներս սիրում ենք երկար զբոսնել լեռներում։ Քույրս սիրում է տատիկիս հետ ճաշ պատրաստել։ Հանգստյան օրերին մենք բոլորս միասին սեղանի խաղեր ենք խաղում: Մենք ծիծաղում ենք և միշտ լավ ժամանակ ենք անցկացնում։ Ես շատ եմ սիրում իմ ընտանիքը։
Նախ, ես արթնանում եմ: Հետո ես հագնվում եմ։ Ես քայլում եմ դեպի դպրոց. Ես հեծանիվ չեմ քշում. Ես ավտոբուս չեմ նստում. Ես սիրում եմ դպրոց գնալ։ Անձրեւ է գալիս. Ես անձրև չեմ սիրում. Ես ուտում եմ ճաշ. Ես ուտում եմ սենդվիչ և խնձոր։
Ես խաղում եմ դրսում: Ես սիրում եմ խաղալ. Ես կարդացի մի գիրք. Ես սիրում եմ գրքեր կարդալ։ Ես քայլում եմ տուն: Ես չեմ սիրում տուն գնալ. Մայրս ճաշի համար ապուր է պատրաստում։ Ապուրը տաք է։ Հետո, ես գնում եմ քնելու: Ես չեմ սիրում գնալ քնելու։
Ողջու՜յն! Ուրախ եմ ծանոթանալու համար! Իմ անունը Ջոն Սմիթ է: Ես տասնինը տարեկան եմ և քոլեջի ուսանող եմ: Ես գնում եմ քոլեջ Նյու Յորքում: Իմ սիրելի դասընթացներն են երկրաչափությունը, ֆրանսերենը և պատմությունը: Անգլերենն իմ ամենադժվար դասընթացն է: Իմ դասախոսները շատ ընկերասեր են և խելացի։ Հիմա քոլեջում իմ երկրորդ տարին է: Ես սիրում եմ այն!
Ես ապրում եմ մեծ տանը՝ մեծ փողոցում։ Այն գտնվում է քոլեջի համալսարանի մոտ: Ես տունը կիսում եմ ևս երեք ուսանողների հետ: Նրանց անուններն են Բիլ, Թոնի և Փոլ: Մենք օգնում ենք միմյանց տնային աշխատանքում: Հանգստյան օրերին մենք միասին ֆուտբոլ ենք խաղում։
Ես ունեմ կրտսեր եղբայր: Նա նոր է սկսել միջնակարգ դպրոցը: Նա տասնչորս տարեկան է և ապրում է ծնողներիս հետ։ Նրանք ապրում են Բոստոնի մոտակայքում։ Երբեմն նրանք այցելում են ինձ Նյու Յորքում: Ուրախ եմ, երբ այցելում են։ Մայրս ինձ միշտ քաղցրավենիք և կոնֆետ է բերում, երբ նրանք գալիս են: Ես իսկապես կարոտում եմ նրանց, նույնպես!
Ամեն տարի մենք գնում ենք Ֆլորիդա: Մենք սիրում ենք լողափ գնալ:
Իմ սիրելի լողափը մեծ լեռան մոտ է։ Այն շատ երկար է՝ փափուկ ավազով և արմավենիներով։ Դա շատ գեղեցիկ է. Ես սիրում եմ ավազե ամրոցներ պատրաստել և հետևել առագաստանավերի անցմանը: Երբեմն ջրի մեջ կան դելֆիններ և կետեր:
Ամեն առավոտ մենք խեցի ենք փնտրում ավազի մեջ։ Անցյալ տարի տասնհինգ մեծ խեցի գտա: Ես դրանք դրեցի իմ սենյակի հատուկ տեղում։ Այս տարի ուզում եմ սերֆինգ սովորել։ Դժվար է ճամփորդել, բայց այնքան զվարճալի: Քույրս լավ սերֆինգիստ է։ Նա ասում է, որ կարող է ինձ սովորեցնել։ Հուսով եմ, որ ես կարող եմ դա անել:
Ջեքը սոված էր։ Նա քայլեց դեպի խոհանոց։ Նա հանեց մի քանի ձու: Նա մի քիչ ձեթ հանեց։ Նա մի կաթսա դրեց վառարանի վրա։ Այնուհետև նա միացրեց կրակը։ Նա ձեթը լցրեց տապակի մեջ։ Նա ձվերը կոտրեց ամանի մեջ: Նա խառնեց ձվերը։ Հետո դրանք լցրեց տաք կաթսայի մեջ։ Նա սպասեց, մինչև ձվերը եփվեն։ Երկու րոպե եփեցին։ Նա լսեց, թե ինչպես են նրանք պատրաստում: Նրանք թափվեցին յուղի մեջ:
Հաջորդը Ջեքը ձվերը դրեց ափսեի մեջ: Նա ափսեն դրեց ճաշասենյակի սեղանին։ Ջեքը սիրում էր նայել իր ձվերին։ Նրանք գեղեցիկ տեսք ունեին սպիտակ ափսեի վրա: Նա նստեց փայտե մեծ աթոռին։ Նա մտածում էր գալիք օրվա մասին։ Ձվերը գդալով կերավ։ Նրանք լավն էին։
Ափսեն լվացել է աման լվացող օճառով։ Հետո նա լվաց թավան։ Նա ստացել է սպունգ խոնավ: Վերջապես նա սրբեց սեղանը։ Հաջորդը Ջեքը հեռուստացույց դիտեց։
Պարոն և տիկին Սմիթներն ունեն մեկ որդի և մեկ դուստր: Որդու անունը Ջոն է։ Դստեր անունը Սառա է։
Սմիթներն ապրում են տանը։ Նրանք ունեն հյուրասենյակ։ Նրանք հեռուստացույց են դիտում հյուրասենյակում: Հայրը խոհանոցում կերակուր է պատրաստում։ Նրանք ճաշում են ճաշասենյակում: Տունն ունի երկու ննջասենյակ։ Նրանք քնում են ննջասենյակներում։ Նրանք իրենց հագուստները պահարանում են պահում։ Առկա է մեկ սանհանգույց։ Լոգարանում ատամները լվանում են։
Տունն ունի այգի։ Ջոնն ու Սառան խաղում են այգում։ Նրանք շուն ունեն։ Ջոնն ու Սառան սիրում են խաղալ շան հետ։
Լիզան սիրում է գնումներ կատարել: Վաղը նա գնում է գնումներ կատարելու։ Նրան նոր զույգ կոշիկ է պետք։ Նա ցանկանում է գնել մի զույգ կարմիր կոշիկ: Նա կարծում է, որ կարմիր կոշիկները գեղեցիկ են: Առևտրի կենտրոնից նա կգնի մի զույգ կոշիկ: Լիզան սովորաբար առևտուր է անում առևտրի կենտրոնից: Առևտրի կենտրոնը նրա տնից ընդամենը մեկ մղոն է հեռու: Նա պարզապես քայլում է դեպի առևտրի կենտրոն: Նրան ընդամենը քսան րոպե է տևում: Վաղը նա կգնա չորս տարբեր կոշիկի խանութներ: Վաղը շաբաթ է։ Առևտրի կենտրոնը միշտ վաճառք է ունենում շաբաթ օրը: Եթե ​​վաճառքի գինը լավ լինի, Լիզան կարող է գնել երկու զույգ կոշիկ:
Իմ անունը Իթան է: Ես քսանհինգ տարեկան եմ։ Ես ապրում եմ Մայամիում, Ֆլորիդա, ամուսնուս և երկու երեխաներիս հետ: Ունեմ մեկ տղա մանկապարտեզում, մեկ աղջիկ՝ առաջին դասարանում: Նրանք երկուսն էլ հաճախում են հանրակրթական դպրոց: Ամուսինս մեխանիկ է։ Հանգստյան օրերին նա աշխատում է ռեստորանում՝ որպես աման լվացող։ Հանգստյան օրերին ռեստորանը սովորաբար ավելի շատ հաճախորդներ է ստանում, ուստի նրանց պետք են լրացուցիչ մարդիկ՝ սպասք լվանալու համար:
Իմ անունը Ամելիա է: Ես տասնմեկ տարեկան եմ. Ես ապրում եմ Հնդկաստանի Նյու Դելի քաղաքում՝ հորս, մորս, երկու եղբայրներիս և երեք քույրերիս հետ: Մեզ հետ ապրում են նաև տատիկս ու պապիկս։ Հնդկաստանում ընտանիքը շատ կարևոր է։ Տարածված է նույն տանը ապրող տատիկներն ու պապիկները, մորաքույրները, հորեղբայրները և/կամ զարմիկները: Մոտակայքում ապրում են նաև մորաքույրներս, հորեղբայրներս, հորեղբայրներս։ Մենք հաճախ ենք տեսնում միմյանց: Մեծ եղբայրս համակարգչային ծրագրավորող է։ Հենց հիմա նա Ավստրալիայում է։ Նրա ընկերությունը նրան մեկ տարով ուղարկել է այնտեղ։ Մենք բոլորս շատ ենք կարոտում նրան։ Մենք նրան ամեն շաբաթ նամակներ ենք գրում։ Ես ուզում եմ, որ նա շուտով տուն գա:
Օլիվերի ընտանիքն այնքան էլ մեծ չէ. Նրա մայրն ու հայրը ապրում են Լոնդոնի բնակարաններից մեկում: Նրա հայրն աշխատում է ապահովագրական ընկերությունում, իսկ մայրը բուժքույր է։ Նա աշխատում է Առողջապահության ազգային ծառայությունում։
Նա երկու ընկերների հետ կիսում է բնակարանը և աշխատում է ռեստորանում: Նա մատուցող է: Նա ունի երկու քույր՝ Լյուսին և Միլին, որոնք միասին ապրում են Սաութհեմփթոնում։
Օլիվերն ունի ընկերուհի, իսկ Լյուսին՝ ընկեր, բայց Միլին ամուրի է։ Նրա ընկերուհու անունը Մարիա է, իսկ նա իտալացի է: Նա մի քանի տարի առաջ տեղափոխվել է Մեծ Բրիտանիա՝ անգլերեն սովորելու, իսկ հետո մնացել: Նա աշխատում է սրճարանում։
Օլիվերը սիրահարված է Մարիային, և նա նույնպես շատ է սիրում նրա շանը: Նա սիրում է երկար զբոսնել այգում Մարիայի և նրա շան հետ:
Քանի որ նրանք դուրս են եկել ավելի քան մեկ տարի, Օլիվերը մտածում է խնդրել Մարիային տեղափոխվել իր մոտ: Լոնդոնում վարձակալության գները բարձր են, և նրանք կարող են մեծ գումար խնայել՝ միասին ապրելով:
Հանգստյան օրերին Լյուսին և Միլին գալիս են Լոնդոն, և ամբողջ ընտանիքը միասին ճաշում է: Երբեմն գալիս են նաև նրանց մորաքույրներն ու հորեղբայրները։
Օլիվերի տատիկն ու պապիկը շատ ծեր են, և նրանք ապրում են Պլիմուտում գտնվող փոքրիկ տնակում: Նրանք նրա մոր ծնողներն են: Նրանք թոշակառու են և իրենց ժամանակի մեծ մասն անցկացնում են այգեգործության, զբոսանքի և ընկերների հետ թեյ խմելու վրա:
Նրա հոր ծնողները մահացել են տարիներ առաջ։ Նրանք նախկինում ապրում էին Բրիքսթոնում, Հարավային Լոնդոնում։ Օլիվերը շատ բան չի հիշում նրանց մասին:
Տարին մեկ անգամ Օլիվերը գնում է իր տատիկի ու պապիկի հետ որոշ ժամանակ անցկացնելու Պլիմութում: Նրա տատիկը հիանալի մրգային կարկանդակներ է պատրաստում։ Երբեմն գալիս են նաև նրա քույրերը կամ նրա զարմիկները, և նրանք բոլորը հիանալի ժամանակ են անցկացնում:
Արձակուրդներին Օլիվերը գնում է Իտալիա և նրանք մնում են Մարիայի ծնողների հետ Հռոմում: Նա սիրում է Հռոմը և սիրում է իտալական ուտեստներ, բայց նա չի սիրում մնալ իր խնամիների հետ:
Նա շատ չի խոսում իտալերեն, և նրանք անգլերեն չեն խոսում, ուստի մի փոքր դժվար է շփվել: Ապագայում Օլիվերը հույս ունի ժամանակ գտնել ավելի շատ իտալերեն սովորելու համար: