Dağlara yaxın bir evdə yaşayıram. Mənim iki qardaşım və bir bacım var və mən sonuncu doğulmuşam. Atam riyaziyyatdan dərs deyir, anam isə böyük xəstəxanada tibb bacısıdır. Qardaşlarım çox ağıllıdırlar və məktəbdə çox işləyirlər. Bacım əsəbi qızdır, amma çox mehribandır. Nənəm də bizimlə yaşayır. O, mənim iki yaşım olanda İtaliyadan gəlmişdi. O, qocalıb, amma hələ də çox güclüdür. Ən yaxşı yeməyi o bişirir!
Ailəm mənim üçün çox önəmlidir. Biz birlikdə çox şey edirik. Qardaşlarımla mən dağlarda uzun gəzintilərə çıxmağı xoşlayırıq. Bacım nənəmlə yemək bişirməyi sevir. Həftə sonları hamımız birlikdə stolüstü oyunlar oynayırıq. Biz gülürük və həmişə yaxşı vaxt keçiririk. Mən ailəmi çox sevirəm.
Əvvəlcə oyanıram. Sonra geyinirəm. Mən məktəbə gedirəm. Mən velosiped sürmürəm. Mən avtobusa minmirəm. Mən məktəbə getməyi xoşlayıram. Yağış yağır. yağışı sevmirəm. Nahar edirəm. Mən sendviç və alma yeyirəm.
Çöldə oynayıram. Mən oynamağı xoşlayıram. kitab oxudum. Mən kitab oxumağı xoşlayıram. evə piyada gedirəm. Evə piyada getməyi sevmirəm. Anam nahara şorba bişirir. Şorba istidir. Sonra yatağa gedirəm. Mən yatmağı sevmirəm.
salam! Sizinlə tanış olmaqdan məmnunam! Mənim adım John Smithdir. Mənim on doqquz yaşım var və kollec tələbəsiyəm. Nyu Yorkda kollecə gedirəm. Ən sevdiyim kurslar Həndəsə, Fransız dili və Tarixdir. İngilis dili mənim ən çətin kursumdur. Professorlarım çox mehriban və ağıllıdırlar. İndi kollecdə ikinci ildir. Mən bunu sevirəm!
Mən böyük bir küçədə böyük bir evdə yaşayıram. Kollec şəhərciyinin yaxınlığındadır. Evi başqa üç tələbə ilə bölüşürəm. Onların adları Bill, Tony və Pauldur. Ev tapşırıqlarında bir-birimizə kömək edirik. Həftə sonu birlikdə futbol oynayırıq.
Mənim kiçik qardaşım var. Orta məktəbə təzəcə başlayıb. Onun on dörd yaşı var və valideynlərimlə yaşayır. Boston yaxınlığında yaşayırlar. Bəzən Nyu Yorkda məni ziyarət edirlər. Onlar ziyarət edəndə sevinirəm. Anam gələndə həmişə mənə şirniyyat və konfet gətirir. Mən də onlar üçün çox darıxıram!
Hər il Floridaya gedirik. Biz çimərliyə getməyi sevirik.
Mənim sevimli çimərliyim böyük bir dağın yaxınlığındadır. Çox uzun, yumşaq qum və xurma ağacları var. Bu çox gözəldir. Mən qumdan qalalar düzəltməyi və yelkənli qayıqların keçdiyini seyr etməyi xoşlayıram. Bəzən suda delfinlər və balinalar olur!
Hər səhər qumda mərmi axtarırıq. Keçən il on beş böyük mərmi tapdım. Onları otağımda xüsusi bir yerə qoyuram. Bu il sörf etməyi öyrənmək istəyirəm. Sörf etmək çətindir, amma çox əyləncəlidir! Bacım yaxşı sörfçüdür. Mənə dərs deyə biləcəyini deyir. Ümid edirəm ki, bacararam!
Jack ac idi. Mətbəxə tərəf getdi. Bir neçə yumurta çıxardı. Bir az yağ çıxartdı. Ocağın üstünə tava qoydu. Sonra o, istiliyi yandırdı. Yağı tavaya tökdü. Yumurtaları bir qaba sındırdı. Yumurtaları qarışdırdı. Sonra onları qaynar tavaya tökdü. Yumurtalar bişənə qədər gözlədi. İki dəqiqə bişirdilər. Onların yemək bişirdiyini eşitdi. Yağa atdılar.
Sonra Cek yumurtaları boşqaba qoydu. O, boşqabı yemək masasının üstünə qoydu. Cek yumurtalarına baxmağı çox sevirdi. Ağ boşqabda gözəl görünürdülər. Böyük taxta stulda əyləşdi. Qarşıdakı günü düşündü. Yumurtaları qaşıqla yedi. Onlar yaxşı idi.
O, boşqabı qabyuyan sabunla yudu. Sonra qabı yudu. O, bir süngər nəmləndirdi. Nəhayət, masanı sildi. Sonra Cek televizora baxdı.
Cənab və xanım Smitin bir oğlu və bir qızı var. Oğlunun adı Condur. Qızının adı Saradır.
Smitlər bir evdə yaşayırlar. Onların qonaq otağı var. Qonaq otağında televizora baxırlar. Ata mətbəxdə yemək bişirir. Yemək otağında yemək yeyirlər. Evin iki yataq otağı var. Yataq otaqlarında yatırlar. Paltarlarını şkafda saxlayırlar. Bir hamam var. Banyoda dişlərini fırçalayırlar.
Evin bağçası var. Con və Sara bağda oynayırlar. Onların iti var. Con və Sara itlə oynamağı xoşlayırlar.
Lisa alış-veriş etməyi sevir. Sabah alış-verişə gedir. Ona yeni bir cüt ayaqqabı lazımdır. O, bir cüt qırmızı ayaqqabı almaq istəyir. O, qırmızı ayaqqabıların gözəl olduğunu düşünür. O, ticarət mərkəzində bir cüt ayaqqabı alacaq. Liza adətən ticarət mərkəzində alış-veriş edir. Ticarət mərkəzi onun evindən cəmi bir mil məsafədədir. O, sadəcə olaraq ticarət mərkəzinə gedir. Onun cəmi iyirmi dəqiqə çəkir. Sabah o, dörd fərqli ayaqqabı mağazasına gedəcək. Sabah şənbədir. Ticarət mərkəzində həmişə şənbə günü satış olur. Əgər satış qiyməti yaxşı olarsa, Liza iki cüt ayaqqabı ala bilər.
Mənim adım Ethandır. Mənim iyirmi beş yaşım var. Mən ərim və iki uşağımla Florida ştatının Mayami şəhərində yaşayıram. Bağçada bir oğlum, birinci sinifdə oxuyan bir qızım var. Onların hər ikisi dövlət məktəbində oxuyur. Həyat yoldaşım mexanikdir. Həftə sonları bir restoranda qabyuyan işləyir. Restoran adətən həftə sonları daha çox müştəri toplayır, ona görə də onların qab yumaq üçün əlavə adamlara ehtiyacı var.
Mənim adım Amelia. Mənim on bir yaşım var. Atam, anam, iki qardaşım və üç bacımla Hindistanın Yeni Dehli şəhərində yaşayıram. Nənəm və babam da bizimlə yaşayır. Hindistanda ailə çox önəmlidir. Eyni evdə nənə və nənə, xala, əmi və/və ya əmioğlunun yaşaması adi haldır. Xalalarım, dayımlarım, əmilərim də yaxınlıqda yaşayırlar. Bir-birimizi tez-tez görürük. Böyük qardaşım kompüter proqramçısıdır. Hazırda o, Avstraliyadadır. Şirkəti onu bir illiyə ora göndərdi. Hamımız onun üçün çox darıxırıq. Hər həftə ona məktublar yazırıq. Tezliklə evə gəlməsini istəyirəm.
Oliverin ailəsi çox böyük deyil. Anası və atası Londonda bir mənzildə yaşayırlar. Atası sığorta şirkətində işləyir, anası isə tibb bacısıdır. Milli Səhiyyə Xidmətində işləyir.
O, iki dostu ilə bir mənzildə yaşayır və restoranda işləyir. O, ofisiantdır. Onun Sauthemptonda birlikdə yaşayan Lucy və Millie adlı iki bacısı var.
Oliverin sevgilisi, Lüsinin isə sevgilisi var, lakin Milli subaydır. Onun sevgilisinin adı Mariadır və o, italyandır. O, bir neçə il əvvəl ingilis dilini öyrənmək üçün Böyük Britaniyaya köçüb, sonra orada qalıb. O, kafedə işləyir.
Oliver Mariyaya aşiqdir və o da onun itini çox sevir. O, Mariya və iti ilə parkda uzun gəzintilərə çıxmağı sevir.
Bir ildən artıqdır ki, evə getdikləri üçün Oliver Mariyadan onun yanına köçməsini xahiş etməyi düşünür. Londonda kirayə qiymətləri yüksəkdir və onlar birlikdə yaşamaqla xeyli pula qənaət edə bilərdilər.
Həftə sonları Lüsi və Milli Londona gəlir və bütün ailə birlikdə nahar edir. Bəzən onların bibiləri, dayıları da gəlir.
Oliverin nənə və babası çox qocadır və onlar Plimutda kiçik bir kottecdə yaşayırlar. Onlar onun anasının valideynləridir. Onlar təqaüdə çıxıblar və vaxtlarının çoxunu dostları ilə bağçaya, gəzintiyə və çay içməyə sərf edirlər.
Atasının valideynləri illər əvvəl vəfat edib. Onlar Cənubi Londonda, Brixtonda yaşayırdılar. Oliver onlar haqqında çox şey xatırlamır.
Oliver ildə bir dəfə nənə və babası ilə Plimutda vaxt keçirməyə gedir. Nənəsi əla meyvəli piroqlar hazırlayır. Bəzən onun bacıları və ya əmisi oğulları da gəlir və onların hamısı yaxşı vaxt keçirirlər.
Bayram günlərində Oliver İtaliyaya gedir və onlar Romada Marianın valideynləri ilə qalırlar. O, Romanı sevir və italyan yeməklərini sevir, amma qayınanaları ilə qalmağı sevmir.
O, italyanca çox danışmır və onlar ingiliscə danışmırlar, ona görə də ünsiyyət qurmaq bir az çətindir. Gələcəkdə Oliver daha çox italyan dili öyrənmək üçün vaxt tapmağa ümid edir.