Menditik gertu dagoen etxe batean bizi naiz. Bi anaia eta ahizpa bat ditut, eta azkena jaio nintzen. Nire aitak matematika irakasten du, eta ama erizaina da ospitale handi batean. Nire anaiak oso argiak dira eta gogor egiten dute lan eskolan. Nire ahizpa neska urduri bat da, baina oso jatorra da. Nire amona ere gurekin bizi da. Bi urte nituenean Italiatik etorri zen. Zahartu egin da, baina oraindik oso indartsua da. Janari onena prestatzen du!
Nire familia oso garrantzitsua da niretzat. Gauza asko egiten ditugu elkarrekin. Nire anaiek eta niri gustatzen zaigu mendian ibilaldi luzeak egitea. Nire ahizpari amonarekin sukaldatzea gustatzen zaio. Asteburuetan denok elkarrekin jolasten dugu mahai jokoetan. Barre egiten dugu eta beti ondo pasatzen dugu. Nire familia asko maite dut.
Lehenengo, esnatu naiz. Gero, janzten naiz. Oinez eskolara. Ez naiz bizikletan ibiltzen. Ez naiz autobusean ibiltzen. Eskolara joatea gustatzen zait. Euria egiten du. Ez zait euria gustatzen. bazkaltzen dut. Ogitarteko bat eta sagar bat jaten ditut.
Kanpoan jolasten dut. Jokatzea gustatzen zait. Liburua irakurri dut. Liburuak irakurtzea gustatzen zait. etxera ibiltzen naiz. Ez zait gustatzen etxera ibiltzea. Nire amak zopa prestatzen du afaltzeko. Zopa beroa dago. Gero, ohera joaten naiz. Ez zait gustatzen ohera joatea.
Kaixo! Urte askotarako! Nire izena John Smith da. Hemeretzi urte ditut eta unibertsitateko ikaslea naiz. New Yorken unibertsitatera joaten naiz. Geometria, frantsesa eta historia dira gehien gustatzen zaizkidan ikastaroak. Ingelesa da nire ikastarorik zailena. Nire irakasleak oso atseginak eta argiak dira. Unibertsitatean nire bigarren urtea da orain. Maite dut!
Kale handi bateko etxe handi batean bizi naiz. Unibertsitateko campusetik gertu dago. Etxea beste hiru ikaslerekin partekatzen dut. Bill, Tony eta Paul izenak dira. Elkarri laguntzen diogu etxeko lanetan. Asteburuan, elkarrekin futbolean jokatzen dugu.
Anaia gazte bat dut. Batxilergoa hasi berri zuen. Hamalau urte ditu eta nire gurasoekin bizi da. Bostonetik gertu bizi dira. Batzuetan New Yorken bisitatzen naute. Pozik nago bisitatzen dutenean. Nire amak beti ekartzen dizkit gozokiak eta gozokiak etortzen direnean. Asko faltan botatzen ditut, gainera!
Urtero Floridara joaten gara. Hondartzara joatea gustatzen zaigu.
Nire hondartza gogokoena mendi handi baten ondoan dago. Oso luzea da, harea leunarekin eta palmondoekin. Oso ederra da. Gustatzen zait hareazko gazteluak egitea eta belaontziak pasatzen ikustea. Batzuetan izurdeak eta baleak daude uretan!
Goizero hondarrean maskorrak bilatzen ditugu. Iaz hamabost maskor handi aurkitu nituen. Nire gelan leku berezi batean jarri ditut. Aurten surf egiten ikasi nahi dut. Zaila da nabigatzea, baina oso dibertigarria! Nire arreba surflari ona da. Irakatsi dezakeela dio. Espero dut egin ahal izatea!
Jack gose zegoen. Sukaldera joan zen. Arrautza batzuk atera zituen. Olio pixka bat atera zuen. Zartagin bat jarri zuen sutan. Jarraian, beroa piztu zuen. Olioa zartaginera bota zuen. Arrautzak katilu batean hautsi zituen. Arrautzak irabiatu zituen. Gero, zartagin beroan bota zituen. Arrautzak egosten ziren bitartean itxaron zuen. Bi minutuz egosi zuten. Sukaldatzen entzun zituen. Olioan sartu zuten.
Jarraian, Jackek arrautzak plater batean jarri zituen. Platera jangelako mahaian jarri zuen. Jacki gustatzen zitzaion arrautzak ikustea. Itxura polita zuten plater zurian. Egurrezko aulki handian eseri zen. Hurrengo egunean pentsatu zuen. Koilara batekin arrautzak jaten zituen. Onak ziren.
Platera garbitzeko xaboiarekin garbitu zuen. Gero, zartagina garbitu zuen. Belaki bat hezetu zuen. Azkenik, mahaia garbitu zuen. Jarraian, Jackek telebista ikusi zuen.
Smith jaunak eta andreak seme bat eta alaba bat dituzte. Semearen izena John da. Alabaren izena Sara da.
Smithtarrak etxe batean bizi dira. Egongela bat dute. Egongelan telebista ikusten dute. Aitak janaria prestatzen du sukaldean. Jangelan jaten dute. Etxeak bi logela ditu. Logeletan egiten dute lo. Arropa armairuan gordetzen dute. Komun bat dago. Komunean hortzak garbitzen dituzte.
Etxeak lorategia du. John eta Sarah lorategian jolasten dira. Txakur bat dute. John eta Sarahri gustatzen zaie txakurrarekin jolastea.
Lisari erosketak egitea gustatzen zaio. Bihar erosketak egitera joango da. Zapata berri bat behar du. Zapata gorri pare bat erosi nahi du. Oinetako gorriak politak direla uste du. Oinetako pare bat erosiko du zentro komertzialean. Lisak normalean zentro komertzialean egiten du erosketak. Zentroa bere etxetik kilometro batera dago. Merkataritza komertzialera ibiltzen da. Hogei minutu besterik ez ditu behar. Bihar lau zapata-denda ezberdinetara joango da. Bihar larunbata da. Zentroak beti izaten ditu salmentak larunbatean. Salmenta prezioa ona bada, Lisak bi oinetako pare eros ditzake.
Nire izena Ethan da. Hogeita bost urte ditut. Miamin bizi naiz, Floridan, nire senarrarekin eta bi seme-alabekin. Seme bat dut haurtzaindegian eta alaba bat lehen mailan. Biak eskola publikora joaten dira. Nire senarra mekanikaria da. Asteburuetan, jatetxe batean egiten du lan ontzi-garbigailu gisa. Jatetxeak bezero gehiago izaten ditu asteburuetan, beraz, jendea gehiago behar dute platerak garbitzeko.
Nire izena Amelia da. Hamaika urte ditut. New Delhin bizi naiz, India, nire aitarekin, amarekin, bi anaiekin eta hiru ahizpekin. Nire aiton-amonak ere gurekin bizi dira. Indian, familia oso garrantzitsua da. Ohikoa da etxe berean aiton-amonak, izebak, osaba-izebak edota lehengusuak bizitzea. Nire izebak, osaba-izebak eta lehengusuak ere bizi dira inguruan. Askotan ikusten dugu elkar. Nire anaia nagusia ordenagailu programatzailea da. Oraintxe bertan, Australian dago. Bere enpresak hara bidali zuen urtebeterako. Denok asko botatzen dugu falta. Gutunak idazten dizkiogu astero. Laster etxera etortzea nahi dut.
Oliverren familia ez da oso handia. Bere ama eta aita Londresko pisu batean bizi dira. Aitak aseguru konpainia batean lan egiten du, eta ama erizaina da. Osasun Zerbitzu Nazionalean egiten du lan.
Bi lagunekin pisu bat partekatzen du eta jatetxe batean egiten du lan. Zerbitzaria da. Southamptonen elkarrekin bizi diren bi ahizpa ditu, Lucy eta Millie.
Oliverrek neska-laguna du, eta Lucyk mutil-laguna du, baina Millie ezkongabea da. Bere neskalagunak Maria du izena, eta italiarra da. Duela urte batzuk Erresuma Batura joan zen ingelesa ikastera, eta gero geratu zen. Kafetegi batean egiten du lan.
Oliver Mariarekin maiteminduta dago, eta bere txakurra ere asko gustatzen zaio. Maite du parkera ibilaldi luzeak egitea Maria eta bere txakurrarekin.
Urtebete baino gehiago irteten ari direnez, Oliverrek Mariari berarekin bizitzeko eskatzea pentsatu du. Alokairuen prezioak altuak dira Londresen, eta elkarrekin biziz diru asko aurreztuko lukete.
Asteburuetan, Lucy eta Millie Londresera etortzen dira eta familia osoa elkarrekin bazkaltzen du. Batzuetan, osaba-izebak ere etortzen dira.
Oliverren aiton-amonak oso zaharrak dira, eta Plymouth-eko txabola txiki batean bizi dira. Bere amaren gurasoak dira. Erretiratuta daude, eta denbora gehien lorezaintzan, paseatzen eta lagunekin tea hartzen pasatzen dute.
Bere aitaren gurasoak duela urte hil ziren. Brixtonen bizi ziren, Londres hegoaldean. Oliver ez da asko gogoratzen haiei buruz.
Urtean behin, Oliver bere aiton-amonekin denbora pixka bat pasatzera joaten da Plymouth-era. Bere amonak fruta tarta bikainak egiten ditu. Batzuetan, bere ahizpak edo lehengusuak ere etortzen dira, eta denek oso ondo pasatzen dute.
Oporretan, Oliver Italiara doa eta Mariaren gurasoekin geratzen dira Erroman. Erroma maite du, eta italiar janaria maite du, baina ez zaio gustatzen bere koinatuekin geratzea.
Ez daki italieraz askorik, eta ingelesez ez dakite, beraz, zaila da komunikatzea. Etorkizunean, Oliverrek italiera gehiago ikasteko denbora aurkitzea espero du.