Я жыву ў доме каля гор. У мяне два браты і адна сястра, і я нарадзіўся апошнім. Бацька выкладае матэматыку, а мама — медсястра ў вялікай бальніцы. Мае браты вельмі разумныя і шмат працуюць у школе. Мая сястра — дзяўчынка нервовая, але вельмі добрая. З намі жыве і мая бабуля. Яна прыехала з Італіі, калі мне было два гады. Яна пасталела, але яшчэ вельмі моцная. Яна гатуе найлепшую ежу!
Для мяне вельмі важная мая сям'я. Мы шмат чаго робім разам. Мы з братамі любім адпраўляцца ў доўгія прагулкі ў горы. Мая сястра любіць гатаваць з бабуляй. Па выхадных мы ўсе разам гуляем у настольныя гульні. Мы смяемся і заўсёды добра праводзім час. Я вельмі люблю сваю сям'ю.
Па-першае, я прачынаюся. Потым я апранаюся. Я хаджу ў школу. Я не катаюся на ровары. Я не езджу ў аўтобусе. Мне падабаецца хадзіць у школу. Ідзе дождж. Я не люблю дождж. Я ем абед. Я ем бутэрброд і яблык.
Я гуляю на вуліцы. Мне падабаецца гуляць. Я прачытаў кнігу. Я люблю чытаць кнігі. Я іду дадому. Я не люблю хадзіць дадому. Мама варыць суп на вячэру. Суп гарачы. Затым я кладуся спаць. Я не люблю класціся спаць.
Прывітанне! Прыемна пазнаёміцца! Мяне завуць Джон Сміт. Мне дзевятнаццаць гадоў, я студэнт каледжа. Я паступаю ў каледж у Нью-Ёрку. Мае любімыя курсы - геаметрыя, французская мова і гісторыя. Англійская - мой самы складаны курс. Мае выкладчыкі вельмі прыязныя і разумныя. Зараз у каледжы другі год. Я люблю гэта!
Я жыву ў вялікім доме на Іўеўскай вуліцы. Гэта недалёка ад кампуса каледжа. Я дзялю дом з трыма іншымі студэнтамі. Іх завуць Біл, Тоні і Пол. Мы дапамагаем адзін аднаму з хатнімі заданнямі. У выхадныя мы разам гуляем у футбол.
У мяне ёсць малодшы брат. Ён толькі пачаў сярэднюю школу. Яму чатырнаццаць, ён жыве з маімі бацькамі. Яны жывуць недалёка ад Бостана. Часам яны наведваюць мяне ў Нью-Ёрку. Я шчаслівы, калі яны наведваюцца. Мама заўсёды прыносіць мне цукеркі і цукеркі, калі яны прыходзяць. Я таксама вельмі сумую па іх!
Кожны год мы ездзім у Фларыду. Мы любім хадзіць на пляж.
Мой любімы пляж называецца Emerson Beach. Ён вельмі доўгі, з мяккім пяском і пальмамі. Гэта вельмі прыгожа. Мне падабаецца будаваць замкі з пяску і назіраць, як праходзяць паруснікі. Часам у вадзе бываюць дэльфіны і кіты!
Кожную раніцу мы шукаем ракавінкі ў пяску. Летась я знайшоў пятнаццаць вялікіх ракавін. Я паклаў іх у спецыяльнае месца ў сваім пакоі. У гэтым годзе я хачу навучыцца сёрфінгу. Цяжка займацца серфінгом, але так весела! Мая сястра добра сёрфінгіст. Яна кажа, што можа навучыць мяне. Спадзяюся, што ў мяне атрымаецца!
Джэк быў галодны. Ён пайшоў на кухню. Ён дастаў некалькі яек. Ён дастаў трохі алею. Паставіў на пліту патэльню. Далей ён уключыў ацяпленне. Ён наліў алею ў патэльню. Ён разбіў яйкі ў міску. Ён размяшаў яйкі. Затым ён высыпаў іх у распаленую патэльню. Ён пачакаў, пакуль зварыцца яйкі. Гатаваліся хвіліны дзве. Ён чуў, як яны гатуюць. Яны трапілі ў алей.
Далей Джэк выклаў яйкі на талерку. Ён паставіў талерку на абедзенны стол. Джэк любіў глядзець на свае яйкі. На белай талерцы яны выглядалі прыгожа. Ён сеў у вялікае драўлянае крэсла. Ён думаў пра будучы дзень. Ён еў яйкі лыжкай. Яны былі добрыя.
Талерку памыў з мылам для посуду. Затым ён памыў патэльню. Ён намачыў губкай. Нарэшце ён выцер стол. Далей Джэк глядзеў тэлевізар.
У містэра і місіс Сміт адзін сын і адна дачка. Сына завуць Джон. Дачку завуць Сара.
Сміты жывуць у доме. У іх ёсць гасцёўня. Яны глядзяць тэлевізар у гасцінай. Бацька гатуе ежу на кухні. Ядуць у сталовай. У доме дзве спальні. Яны спяць у спальнях. Сваю вопратку яны трымаюць у шафе. Ёсць адна ванная пакой. Яны чысцяць зубы ў ваннай.
У доме ёсць сад. Джон і Сара гуляюць у садзе. У іх ёсць сабака. Джон і Сара любяць гуляць з сабакам.
Ліза любіць хадзіць па крамах. Заўтра яна ідзе па крамах. Ёй патрэбна новая пара абутку. Яна хоча купіць пару чырвоных туфляў. Яна думае, што чырвоныя туфлі прыгожыя. Яна купіць пару абутку ў гандлёвым цэнтры. Ліза звычайна робіць пакупкі ў гандлёвым цэнтры. Гандлёвы цэнтр знаходзіцца ўсяго ў мілі ад яе дома. Яна проста ідзе ў гандлёвы цэнтр. На гэта ў яе ўсяго дваццаць хвілін. Заўтра яна адправіцца ў чатыры розныя абутковыя крамы. Заўтра субота. У гандлёвым цэнтры заўсёды ёсць распродажы ў суботу. Калі прадажная цана добрая, Ліза можа купіць дзве пары абутку.