Я жыву ў доме каля гор. У мяне два браты і адна сястра, і я нарадзіўся апошнім. Бацька выкладае матэматыку, а мама — медсястра ў вялікай бальніцы. Мае браты вельмі разумныя і шмат працуюць у школе. Мая сястра — дзяўчынка нервовая, але вельмі добрая. З намі жыве і мая бабуля. Яна прыехала з Італіі, калі мне было два гады. Яна пасталела, але яшчэ вельмі моцная. Яна гатуе найлепшую ежу!
Для мяне вельмі важная мая сям'я. Мы шмат чаго робім разам. Мы з братамі любім адпраўляцца ў доўгія прагулкі ў горы. Мая сястра любіць гатаваць з бабуляй. Па выхадных мы ўсе разам гуляем у настольныя гульні. Мы смяемся і заўсёды добра праводзім час. Я вельмі люблю сваю сям'ю.
Па-першае, я прачынаюся. Потым я апранаюся. Я хаджу ў школу. Я не катаюся на ровары. Я не езджу ў аўтобусе. Мне падабаецца хадзіць у школу. Ідзе дождж. Я не люблю дождж. Я ем абед. Я ем бутэрброд і яблык.
Я гуляю на вуліцы. Мне падабаецца гуляць. Я прачытаў кнігу. Я люблю чытаць кнігі. Я іду дадому. Я не люблю хадзіць дадому. Мама варыць суп на вячэру. Суп гарачы. Затым я кладуся спаць. Я не люблю класціся спаць.
Прывітанне! Прыемна пазнаёміцца! Мяне завуць Джон Сміт. Мне дзевятнаццаць гадоў, я студэнт каледжа. Я паступаю ў каледж у Нью-Ёрку. Мае любімыя курсы - геаметрыя, французская мова і гісторыя. Англійская - мой самы складаны курс. Мае выкладчыкі вельмі прыязныя і разумныя. Зараз у каледжы другі год. Я люблю гэта!
Я жыву ў вялікім доме на вялікай вуліцы. Гэта недалёка ад кампуса каледжа. Я дзялю дом з трыма іншымі студэнтамі. Іх завуць Біл, Тоні і Пол. Мы дапамагаем адзін аднаму з хатнімі заданнямі. У выхадныя мы разам гуляем у футбол.
У мяне ёсць малодшы брат. Ён толькі пачаў сярэднюю школу. Яму чатырнаццаць, ён жыве з маімі бацькамі. Яны жывуць недалёка ад Бостана. Часам яны наведваюць мяне ў Нью-Ёрку. Я шчаслівы, калі яны наведваюцца. Мама заўсёды прыносіць мне цукеркі і цукеркі, калі яны прыходзяць. Я таксама вельмі сумую па іх!
Кожны год мы ездзім у Фларыду. Мы любім хадзіць на пляж.
Мой любімы пляж каля вялікай гары. Ён вельмі доўгі, з мяккім пяском і пальмамі. Гэта вельмі прыгожа. Мне падабаецца будаваць замкі з пяску і назіраць, як праходзяць паруснікі. Часам у вадзе бываюць дэльфіны і кіты!
Кожную раніцу мы шукаем ракавінкі ў пяску. Летась я знайшоў пятнаццаць вялікіх ракавін. Я паклаў іх у спецыяльнае месца ў сваім пакоі. У гэтым годзе я хачу навучыцца сёрфінгу. Цяжка займацца серфінгом, але так весела! Мая сястра добра сёрфінгіст. Яна кажа, што можа навучыць мяне. Спадзяюся, што ў мяне атрымаецца!
Джэк быў галодны. Ён пайшоў на кухню. Ён дастаў некалькі яек. Ён дастаў трохі алею. Паставіў на пліту патэльню. Далей ён уключыў ацяпленне. Ён наліў алею ў патэльню. Ён разбіў яйкі ў міску. Ён размяшаў яйкі. Затым ён высыпаў іх у распаленую патэльню. Ён пачакаў, пакуль зварыцца яйкі. Гатаваліся хвіліны дзве. Ён чуў, як яны гатуюць. Яны трапілі ў алей.
Далей Джэк выклаў яйкі на талерку. Ён паставіў талерку на абедзенны стол. Джэк любіў глядзець на свае яйкі. На белай талерцы яны выглядалі прыгожа. Ён сеў у вялікае драўлянае крэсла. Ён думаў пра будучы дзень. Ён еў яйкі лыжкай. Яны былі добрыя.
Талерку памыў з мылам для посуду. Затым ён памыў патэльню. Ён намачыў губкай. Нарэшце ён выцер стол. Далей Джэк глядзеў тэлевізар.
У містэра і місіс Сміт адзін сын і адна дачка. Сына завуць Джон. Дачку завуць Сара.
Сміты жывуць у доме. У іх ёсць гасцёўня. Яны глядзяць тэлевізар у гасцінай. Бацька гатуе ежу на кухні. Ядуць у сталовай. У доме дзве спальні. Яны спяць у спальнях. Сваю вопратку яны трымаюць у шафе. Ёсць адна ванная пакой. Яны чысцяць зубы ў ваннай.
У доме ёсць сад. Джон і Сара гуляюць у садзе. У іх ёсць сабака. Джон і Сара любяць гуляць з сабакам.
Ліза любіць хадзіць па крамах. Заўтра яна ідзе па крамах. Ёй патрэбна новая пара абутку. Яна хоча купіць пару чырвоных туфляў. Яна думае, што чырвоныя туфлі прыгожыя. Яна купіць пару абутку ў гандлёвым цэнтры. Ліза звычайна робіць пакупкі ў гандлёвым цэнтры. Гандлёвы цэнтр знаходзіцца ўсяго ў мілі ад яе дома. Яна проста ідзе ў гандлёвы цэнтр. На гэта ў яе ўсяго дваццаць хвілін. Заўтра яна адправіцца ў чатыры розныя абутковыя крамы. Заўтра субота. У гандлёвым цэнтры заўсёды ёсць распродажы ў суботу. Калі прадажная цана добрая, Ліза можа купіць дзве пары абутку.
Мяне завуць Ітан. Мне дваццаць пяць гадоў. Я жыву ў Маямі, штат Фларыда, з мужам і двума дзецьмі. У мяне адзін сын ходзіць у садок і адна дачка ў першы клас. Яны абодва вучацца ў дзяржаўнай школе. Мой муж механізатар. Па выхадных ён працуе ў рэстаране мыйцам посуду. Рэстаран звычайна атрымлівае больш кліентаў у выхадныя дні, таму ім патрэбны дадатковыя людзі для мыцця посуду.
Мяне завуць Амелія. Мне адзінаццаць гадоў. Я жыву ў Нью-Дэлі, Індыя, з бацькам, маці, двума братамі і трыма сёстрамі. З намі жывуць і бабуля і дзядуля. У Індыі сям'я вельмі важная. Звычайна ў адным доме жывуць бабулі і дзядулі, цёткі, дзядзькі і/або стрыечныя браты. Побач жывуць і мае цёткі, дзядзькі, стрыечныя браты. Мы часта бачымся. Мой старэйшы брат - праграміст. Зараз ён знаходзіцца ў Аўстраліі. Яго кампанія адправіла яго туды на адзін год. Мы ўсе вельмі сумуем па ім. Мы пішам яму лісты кожны тыдзень. Я хачу, каб ён хутчэй вярнуўся дадому.
Сям'я Олівера не вельмі вялікая. Яго маці і бацька жывуць у кватэры ў Лондане. Яго бацька працуе ў страхавой кампаніі, а маці — медсястра. Яна працуе ў Нацыянальнай службе аховы здароўя.
Ён дзеліць кватэру з двума сябрамі і працуе ў рэстаране. Ён афіцыянт. У яго ёсць дзве сястры, Люсі і Мілі, якія жывуць разам у Саўтгэмптане.
У Олівера ёсць дзяўчына, а ў Люсі ёсць хлопец, але Мілі самотная. Яго дзяўчыну завуць Марыя, яна італьянка. Некалькі гадоў таму яна пераехала ў Вялікабрытанію, каб вывучаць англійскую мову, а потым засталася. Яна працуе ў кавярні.
Олівер закаханы ў Марыю, і яму таксама вельмі падабаецца яе сабака. Ён любіць доўгія шпацыры ў парк з Марыяй і яе сабакам.
Паколькі яны сустракаліся больш за год, Олівер думае папрасіць Марыю пераехаць да яго. Цэны на арэнду ў Лондане высокія, і яны маглі б зэканоміць шмат грошай, жывучы разам.
Па выхадных Люсі і Мілі прыязджаюць у Лондан, і ўся сям'я разам абедаюць. Часам прыходзяць і цёткі, дзядзькі.
Бабуля і дзядуля Олівера вельмі старыя, і яны жывуць у невялікім катэджы ў Плімуце. Яны бацькі яго маці. Яны на пенсіі і большую частку часу праводзяць у садаводстве, шпацыруюць і п'юць гарбату са сваімі сябрамі.
Гады таму памерлі бацькі яго бацькі. Раней яны жылі ў Брыкстане, у Паўднёвым Лондане. Олівер пра іх няшмат памятае.
Раз у год Олівер адпраўляецца правесці некаторы час са сваімі бабуляй і дзядулем у Плімут. Яго бабуля робіць выдатныя фруктовыя пірагі. Часам прыходзяць і яго сёстры ці стрыечныя браты, і ўсе яны выдатна праводзяць час.
У святочныя дні Олівер едзе ў Італію, і яны застаюцца з бацькамі Марыі ў Рыме. Ён любіць Рым і італьянскую ежу, але яму не падабаецца заставацца са свёкрам.
Ён мала гаворыць па-італьянску, і яны не размаўляюць па-англійску, таму з ім трохі цяжка размаўляць. У будучыні Олівер спадзяецца знайсці час, каб больш вывучыць італьянскую мову.