আমি পাহাড়ের কাছাকাছি একটি বাড়িতে থাকি। আমার দুই ভাই ও এক বোন আছে এবং আমি শেষ জন্মেছি। আমার বাবা গণিত পড়ান, এবং আমার মা একটি বড় হাসপাতালে নার্স। আমার ভাইয়েরা খুব স্মার্ট এবং স্কুলে কঠোর পরিশ্রম করে। আমার বোন একটি নার্ভাস মেয়ে, কিন্তু সে খুব দয়ালু। আমার দাদিও আমাদের সাথে থাকেন। সে ইতালি থেকে এসেছিল যখন আমার বয়স দুই বছর। সে বৃদ্ধ হয়েছে, কিন্তু সে এখনও খুব শক্তিশালী। সে সেরা খাবার রান্না করে!
আমার পরিবার আমার কাছে খুবই গুরুত্বপূর্ণ। আমরা একসাথে অনেক কিছু করি। আমি এবং আমার ভাইয়েরা পাহাড়ে দীর্ঘ হাঁটাহাঁটি করতে পছন্দ করি। আমার বোন আমার দাদীর সাথে রান্না করতে পছন্দ করে। সপ্তাহান্তে আমরা সবাই একসাথে বোর্ড গেম খেলি। আমরা হাসি এবং সবসময় একটি ভাল সময় আছে. আমি আমার পরিবারকে খুব ভালোবাসি.
প্রথমে আমি ঘুম থেকে উঠি. তারপর আমি পরিহিত পেতে. আমি স্কুলে হেঁটে যাই। আমি বাইক চালাই না। আমি বাসে চড়ব না। আমি স্কুলে যেতে পছন্দ করি। বৃষ্টি হয়। আমি বৃষ্টি পছন্দ করি না. আমি দুপুরের খাবার খাই. আমি একটি স্যান্ডউইচ এবং একটি আপেল খাই।
আমি বাইরে খেলি। আমি খেলতে ভালোবাসি. আমি একটি বই পড়ি. আমি বই পড়তে চান. আমি বাসায় হেঁটে যাই। বাড়িতে হাঁটতে ভালো লাগে না। আমার মা রাতের খাবারের জন্য স্যুপ রান্না করেন। স্যুপ গরম। তারপর আমি শুতে যাই. আমার বিছানায় যেতে ভালো লাগে না।
ওহে! তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো! আমার নাম জন স্মিথ. আমার বয়স উনিশ এবং কলেজে পড়ুয়া একজন ছাত্র। আমি নিউইয়র্কে কলেজে যাই। আমার প্রিয় কোর্স জ্যামিতি, ফ্রেঞ্চ, এবং ইতিহাস. ইংরেজি আমার সবচেয়ে কঠিন কোর্স. আমার প্রফেসররা খুব বন্ধুত্বপূর্ণ এবং স্মার্ট। এখন কলেজে আমার দ্বিতীয় বর্ষ। আমি এটা ভালোবাসি!
আমি একটা বড় রাস্তায় একটা বড় বাড়িতে থাকি। এটি কলেজ ক্যাম্পাসের কাছে। আমি অন্য তিন ছাত্রের সাথে বাড়িটি শেয়ার করি। তাদের নাম বিল, টনি এবং পল। আমরা একে অপরকে বাড়ির কাজে সাহায্য করি। সপ্তাহান্তে, আমরা একসাথে ফুটবল খেলি।
আমার একটি ছোট ভাই আছে. সে সবেমাত্র হাইস্কুল শুরু করেছে। তার বয়স চৌদ্দ এবং আমার বাবা-মায়ের সাথে থাকে। তারা বোস্টনের কাছে থাকে। মাঝে মাঝে তারা নিউইয়র্কে আমার সাথে দেখা করে। তারা যখন পরিদর্শন করে তখন আমি খুশি। আমার মা সবসময় আমার জন্য মিষ্টি এবং মিছরি নিয়ে আসে যখন তারা আসে। আমি সত্যিই তাদের মিস!
প্রতি বছর আমরা ফ্লোরিডা যাই। আমরা সমুদ্র সৈকতে যেতে পছন্দ করি।
আমার প্রিয় সৈকত একটি বড় পর্বত কাছাকাছি. এটি নরম বালি এবং খেজুর গাছ সহ খুব দীর্ঘ। এটা খুবই সুন্দর. আমি বালির দুর্গ তৈরি করতে এবং পালতোলা নৌকাগুলি দেখতে পছন্দ করি। মাঝে মাঝে পানিতে ডলফিন আর তিমি আছে!
প্রতিদিন সকালে আমরা বালিতে খোলস খুঁজি। আমি গত বছর পনেরটি বড় শেল পেয়েছি। আমি তাদের আমার ঘরে একটি বিশেষ জায়গায় রেখেছি। এই বছর আমি সার্ফ শিখতে চাই. এটি সার্ফ করা কঠিন, কিন্তু এত মজা! আমার বোন একজন ভালো সার্ফার। সে বলে যে সে আমাকে শেখাতে পারে। আমি আশা করি আমি এটা করতে পারি!
জ্যাক ক্ষুধার্ত ছিল। সে রান্নাঘরে চলে গেল। সে কিছু ডিম বের করল। সে কিছু তেল বের করল। চুলার উপর একটা কড়াই রাখলেন। তারপর, তিনি তাপ চালু. কড়াইতে তেল ঢেলে দিল। তিনি একটি পাত্রে ডিম ফাটালেন। তিনি ডিম নাড়লেন। তারপর, তিনি সেগুলি গরম কড়াইতে ঢেলে দিলেন। ডিম সেদ্ধ হওয়ার সময় তিনি অপেক্ষা করেছিলেন। তারা দুই মিনিটের জন্য রান্না করেছে। তিনি তাদের রান্নার কথা শুনেছেন। তারা তেলের মধ্যে পপ.
এর পরে, জ্যাক একটি প্লেটে ডিম রাখুন। প্লেটটা ডাইনিং রুমের টেবিলে রাখল। জ্যাক তার ডিম দেখতে পছন্দ করত। সাদা প্লেটে তাদের বেশ সুন্দর লাগছিল। বড় কাঠের চেয়ারে বসলেন। সামনের দিনের কথা ভাবলেন। চামচ দিয়ে ডিম খেয়েছেন। তারা ভাল ছিল.
তিনি থালা ধোয়ার সাবান দিয়ে প্লেটটি ধুয়ে ফেললেন। তারপর, তিনি প্যানটি ধুয়ে ফেললেন। সে একটি স্পঞ্জ ড্যাম্প পেয়েছে। অবশেষে সে টেবিলটা মুছে দিল। এরপর, জ্যাক টিভি দেখল।
মিস্টার এবং মিসেস স্মিথের এক ছেলে ও এক মেয়ে আছে। ছেলের নাম জন। মেয়ের নাম সারা।
স্মিথরা একটি বাড়িতে থাকে। তাদের বসার ঘর আছে। তারা বসার ঘরে টেলিভিশন দেখে। বাবা রান্নাঘরে খাবার রান্না করেন। তারা ডাইনিং রুমে খায়। বাড়িতে দুটি বেডরুম আছে। তারা বেডরুমে ঘুমায়। তারা তাদের জামাকাপড় আলমারিতে রাখে। একটি বাথরুম আছে। তারা বাথরুমে দাঁত ব্রাশ করে।
বাড়িতে বাগান আছে। জন এবং সারাহ বাগানে খেলছেন। তাদের একটা কুকুর আছে. জন এবং সারাহ কুকুরের সাথে খেলতে পছন্দ করে।
লিসা শপিং করতে যেতে ভালোবাসে। আগামীকাল সে শপিং করতে যাচ্ছে। তার একটা নতুন জুতা দরকার। সে এক জোড়া লাল জুতা কিনতে চায়। সে মনে করে লাল জুতা সুন্দর। সে মলে একজোড়া জুতা কিনবে। লিসা সাধারণত মলে কেনাকাটা করে। মলটি তার বাড়ি থেকে মাত্র এক মাইল দূরে। সে শুধু মলে হেঁটে যায়। এটা তার মাত্র বিশ মিনিট সময় নেয়. আগামীকাল সে চারটি ভিন্ন জুতার দোকানে যাবে। আগামীকাল শনিবার. মলে সবসময় শনিবার বিক্রি থাকে। বিক্রয়মূল্য ভালো হলে লিসা দুই জোড়া জুতা কিনতে পারে।
আমার নাম ইথান। আমি বিশ পাঁচ বছর বয়সী. আমি আমার স্বামী এবং দুই সন্তানের সাথে ফ্লোরিডার মিয়ামিতে থাকি। আমার একটি ছেলে কিন্ডারগার্টেনে এবং একটি মেয়ে প্রথম শ্রেণিতে পড়ে। তারা দুজনেই পাবলিক স্কুলে পড়ে। আমার স্বামী একজন মেকানিক। সপ্তাহান্তে, তিনি একটি রেস্তোরাঁয় থালা ধোয়ার কাজ করেন। রেস্তোরাঁটি সাধারণত সপ্তাহান্তে বেশি গ্রাহক পায়, তাই তাদের থালা-বাসন ধোয়ার জন্য অতিরিক্ত লোকের প্রয়োজন হয়।
আমার নাম অ্যামেলিয়া। আমি এগারো বছর বয়সী. আমি আমার বাবা, মা, দুই ভাই এবং তিন বোনের সাথে ভারতের নয়াদিল্লিতে থাকি। আমার দাদা-দাদিও আমাদের সঙ্গে থাকেন। ভারতে পরিবার খুবই গুরুত্বপূর্ণ। দাদা-দাদি, খালা, চাচা এবং/অথবা কাজিন একই বাড়িতে বসবাস করা সাধারণ। আমার খালা, মামা ও চাচাতো ভাইরাও কাছাকাছি থাকেন। আমরা একে অপরকে প্রায়ই দেখি। আমার বড় ভাই একজন কম্পিউটার প্রোগ্রামার। এই মুহূর্তে তিনি অস্ট্রেলিয়ায়। তার কোম্পানি তাকে সেখানে এক বছরের জন্য পাঠায়। আমরা সবাই তাকে অনেক মিস করি। আমরা প্রতি সপ্তাহে তাকে চিঠি লিখি। আমি চাই সে তাড়াতাড়ি বাড়ি ফিরে আসুক।
অলিভারের পরিবার খুব বড় নয়। তার মা ও বাবা লন্ডনে একটি ফ্ল্যাটে থাকেন। তার বাবা একটি বীমা কোম্পানিতে কাজ করেন, এবং তার মা একজন নার্স। তিনি জাতীয় স্বাস্থ্য পরিষেবার জন্য কাজ করেন।
তিনি দুই বন্ধুর সাথে একটি ফ্ল্যাট শেয়ার করেন এবং একটি রেস্টুরেন্টে কাজ করেন। তিনি একজন ওয়েটার। তার দুই বোন আছে, লুসি এবং মিলি, যারা সাউদাম্পটনে একসাথে থাকে।
অলিভারের একটি গার্লফ্রেন্ড আছে, এবং লুসির একজন বয়ফ্রেন্ড আছে, কিন্তু মিলি অবিবাহিত। তার বান্ধবীর নাম মারিয়া, এবং সে ইতালীয়। তিনি কয়েক বছর আগে ইংরেজি অধ্যয়নের জন্য যুক্তরাজ্যে চলে যান এবং তারপরে থেকে যান। সে একটি ক্যাফেতে কাজ করে।
অলিভার মারিয়ার প্রেমে পড়েছেন এবং তিনি তার কুকুরটিকেও পছন্দ করেন। তিনি মারিয়া এবং তার কুকুরের সাথে পার্কে দীর্ঘ হাঁটার জন্য যেতে পছন্দ করেন।
যেহেতু তারা এক বছরেরও বেশি সময় ধরে বাইরে যাচ্ছে, অলিভার মারিয়াকে তার সাথে যেতে বলার কথা ভাবছে। লন্ডনে ভাড়ার দাম বেশি, এবং তারা একসাথে বসবাস করে অনেক টাকা বাঁচাতে পারে।
সপ্তাহান্তে, লুসি এবং মিলি লন্ডনে আসেন এবং পুরো পরিবার একসঙ্গে লাঞ্চ করেন। মাঝে মাঝে তাদের খালা-মামারাও আসে।
অলিভারের দাদা-দাদি অনেক বৃদ্ধ এবং তারা প্লাইমাউথের একটি ছোট কটেজে থাকেন। তারা তার মায়ের বাবা-মা। তারা অবসরপ্রাপ্ত, এবং তাদের বেশিরভাগ সময় বাগান করা, হাঁটাহাঁটি এবং তাদের বন্ধুদের সাথে চা খাওয়ায় ব্যয় করে।
তার বাবার বাবা-মা কয়েক বছর আগে মারা গেছেন। তারা দক্ষিণ লন্ডনের ব্রিক্সটনে থাকতেন। অলিভার তাদের সম্পর্কে খুব বেশি মনে রাখে না।
বছরে একবার, অলিভার প্লাইমাউথে তার দাদা-দাদীর সাথে কিছু সময় কাটাতে যায়। তার দাদি চমৎকার ফলের পাই তৈরি করেন। কখনও কখনও, তার বোন বা তার কাজিনরাও আসে, এবং তারা সবাই খুব ভাল সময় কাটায়।
ছুটির দিনে, অলিভার ইতালি যায় এবং তারা রোমে মারিয়ার বাবা-মায়ের সাথে থাকে। তিনি রোম পছন্দ করেন, এবং তিনি ইতালীয় খাবার পছন্দ করেন, কিন্তু তিনি তার শ্বশুরবাড়ির সাথে থাকতে পছন্দ করেন না।
তিনি খুব বেশি ইতালীয় বলতে পারেন না, এবং তারা কোনো ইংরেজি বলতে পারেন না, তাই যোগাযোগ করা একটু কঠিন। ভবিষ্যতে, অলিভার আরও ইতালীয় ভাষা শেখার জন্য সময় বের করার আশা করেন।