Živim u kući blizu planina. Imam dva brata i jednu sestru, a rođen sam zadnji. Moj otac predaje matematiku, a majka je medicinska sestra u velikoj bolnici. Moja braća su veoma pametna i vredno rade u školi. Moja sestra je nervozna devojka, ali je veoma ljubazna. Sa nama živi i moja baka. Došla je iz Italije kad sam imao dvije godine. Ostarila je, ali je i dalje veoma jaka. Ona kuva najbolju hranu!
Moja porodica mi je veoma važna. Radimo mnogo stvari zajedno. Moja braća i ja volimo da idemo u duge šetnje po planinama. Moja sestra voli da kuva sa mojom bakom. Vikendom svi zajedno igramo društvene igre. Smijemo se i uvijek se dobro zabavljamo. Jako volim svoju porodicu.
Prvo se probudim. Onda se obučem. Hodam do škole. Ne vozim bicikl. Ja se ne vozim autobusom. Volim da idem u skolu. Pada kiša. Ne volim kišu. Ručam. Jedem sendvič i jabuku.
Igram se napolju. Volim igrati. Pročitao sam knjigu. Volim da čitam knjige. Pešačim kući. Ne volim hodati kući. Moja majka kuva supu za večeru. Supa je vruća. Onda idem u krevet. Ne volim ići u krevet.
Zdravo! Drago mi je što smo se upoznali! Moje ime je John Smith. Imam devetnaest godina i student sam na koledžu. Idem na koledž u New York. Moji omiljeni kursevi su geometrija, francuski i istorija. Engleski je moj najteži kurs. Moji profesori su veoma ljubazni i pametni. Sada mi je druga godina na fakultetu. Volim to!
Živim u velikoj kući u velikoj ulici. Nalazi se u blizini univerzitetskog kampusa. Dijelim kuću sa još tri studenta. Njihova imena su Bill, Tony i Paul. Pomažemo jedni drugima oko domaće zadaće. Za vikend zajedno igramo fudbal.
Imam mlađeg brata. Tek je krenuo u srednju školu. Ima četrnaest godina i živi sa mojim roditeljima. Žive blizu Bostona. Ponekad me posećuju u Njujorku. Sretan sam kada ih posjete. Moja mama mi uvijek donese slatkiše i slatkiše kada dođu. I meni zaista nedostaju!
Svake godine idemo na Floridu. Volimo da idemo na plažu.
Moja omiljena plaža je blizu velike planine. Veoma je dugačak, sa mekim peskom i palmama. To je veoma lijepo. Volim praviti zamkove od pijeska i gledati kako prolaze jedrilice. Ponekad u vodi ima delfina i kitova!
Svako jutro tražimo školjke u pijesku. Prošle godine sam našao petnaest velikih školjki. Stavio sam ih na posebno mjesto u svojoj sobi. Ove godine želim naučiti surfati. Teško je surfati, ali tako zabavno! Moja sestra je dobar surfer. Kaže da me može naučiti. Nadam se da ću uspeti!
Jack je bio gladan. Otišao je do kuhinje. Izvukao je jaja. Izvadio je malo ulja. Stavio je tiganj na šporet. Zatim je uključio grijanje. Sipao je ulje u tiganj. Razbio je jaja u činiju. Razmutio je jaja. Zatim ih je izlio u vreli tiganj. Čekao je dok su se jaja skuvala. Kuvali su se dva minuta. Čuo ih je kako kuvaju. Upali su u ulje.
Zatim je Jack stavio jaja na tanjir. Stavio je tanjir na trpezarijski sto. Jack je volio gledati svoja jaja. Lijepo su izgledale na bijelom tanjiru. Sjeo je u veliku drvenu stolicu. Razmišljao je o danu koji je pred nama. Jeo je jaja kašikom. Bili su dobri.
Tanjir je oprao sapunom za suđe. Zatim je oprao tiganj. Navlažio je sunđer. Konačno je obrisao sto. Zatim je Jack gledao TV.
Gospodin i gospođa Smith imaju jednog sina i jednu kćer. Sin se zove John. Ćerka se zove Sara.
Smithovi žive u kući. Imaju dnevni boravak. Gledaju televiziju u dnevnoj sobi. Otac kuva hranu u kuhinji. Oni jedu u trpezariji. Kuća ima dvije spavaće sobe. Spavaju u spavaćim sobama. Odjeću drže u ormaru. Ima jedno kupatilo. Peru zube u kupatilu.
Kuća ima vrt. Džon i Sara se igraju u bašti. Imaju psa. Džon i Sara vole da se igraju sa psom.
Lisa voli da ide u kupovinu. Sutra ide u kupovinu. Treba joj novi par cipela. Želi da kupi par crvenih cipela. Ona misli da su crvene cipele lepe. Ona će kupiti par cipela u tržnom centru. Lisa obično kupuje u tržnom centru. Tržni centar je samo kilometar od njene kuće. Ona samo hoda do tržnog centra. Potrebno joj je samo dvadeset minuta. Sutra će otići u četiri različite prodavnice cipela. Sutra je subota. Tržni centar uvijek ima rasprodaje subotom. Ako je prodajna cijena dobra, Lisa bi mogla kupiti dva para cipela.
Moje ime je Ethan. Imam dvadeset pet godina. Živim u Majamiju na Floridi sa mužem i dvoje dece. Imam sina u vrtiću i jednu kćerku u prvom razredu. Oboje pohađaju javnu školu. Moj muž je mehaničar. Vikendom radi u restoranu kao perač suđa. Restoran obično dobija više gostiju vikendom, pa im trebaju dodatni ljudi za pranje suđa.
Moje ime je Amelia. Imam jedanaest godina. Živim u New Delhiju, Indija sa ocem, majkom, dva brata i tri sestre. Sa nama žive i moji djed i baka. U Indiji je porodica veoma važna. Uobičajeno je da baka i djed, tetke, ujaci i/ili rođaci žive u istoj kući. U blizini žive i moje tetke, stričevi i rođaci. Često se viđamo. Moj stariji brat je kompjuterski programer. Trenutno je u Australiji. Njegova kompanija ga je tamo poslala na godinu dana. Svima nam mnogo nedostaje. Pišemo mu pisma svake sedmice. Želim da uskoro dođe kući.
Oliverova porodica nije velika. Njegova majka i otac žive u stanu u Londonu. Otac mu radi u osiguravajućoj kući, a majka medicinska sestra. Radi za Nacionalnu zdravstvenu službu.
Dijeli stan sa dvoje prijatelja i radi u restoranu. On je konobar. Ima dvije sestre, Lucy i Millie, koje žive zajedno u Southamptonu.
Oliver ima djevojku, a Lucy ima dečka, ali Millie je sama. Njegova devojka se zove Marija i ona je Italijanka. Pre nekoliko godina se preselila u Veliku Britaniju da bi studirala engleski jezik, a onda je ostala. Radi u kafiću.
Oliver je zaljubljen u Mariju, a jako voli i njenog psa. Voli da ide u duge šetnje parkom sa Marijom i njenim psom.
Pošto su izlazili više od godinu dana, Oliver razmišlja da zamoli Mariju da se preseli kod njega. Cijene najma su visoke u Londonu, a zajedničkim životom mogli bi uštedjeti mnogo novca.
Vikendom Lusi i Mili dolaze u London i cela porodica zajedno ruča. Ponekad dođu i njihove tetke i stričevi.
Oliverovi djed i baka su veoma stari i žive u maloj kolibi u Plymouthu. Oni su roditelji njegove majke. Oni su u penziji i većinu vremena provode u vrtu, šetaju i piju čaj sa prijateljima.
Roditelji njegovog oca umrli su prije nekoliko godina. Živjeli su u Brixtonu, u južnom Londonu. Oliver se ne sjeća mnogo o njima.
Jednom godišnje, Oliver odlazi da provede neko vreme sa bakom i dedom u Plymouth. Njegova baka pravi odlične voćne pite. Ponekad dođu i njegove sestre ili rođaci i svi se dobro zabavljaju.
Na praznicima Oliver odlazi u Italiju i oni ostaju kod Marijinih roditelja u Rimu. Voli Rim, voli italijansku hranu, ali ne voli da ostane sa tazbinom.
Ne govori mnogo italijanski, a oni ne govore engleski, pa je malo teško komunicirati. Oliver se nada da će u budućnosti naći vremena da nauči više italijanskog.