Живея в къща близо до планината. Имам двама братя и една сестра и се родих последен. Баща ми преподава математика, а майка ми е медицинска сестра в голяма болница. Братята ми са много умни и работят усърдно в училище. Сестра ми е нервно момиче, но е много мила. Баба ми също живее с нас. Тя дойде от Италия, когато бях на две години. Тя е остаряла, но все още е много силна. Тя готви най-добрата храна!
Семейството ми е много важно за мен. Правим много неща заедно. С братята ми обичаме да ходим на дълги разходки в планината. Сестра ми обича да готви с баба ми. През уикендите всички заедно играем настолни игри. Ние се смеем и винаги се забавляваме. Обичам семейството си много.
Първо се събуждам. След това се обличам. ходя до училище. не карам колело. не се возя на автобуса. Обичам да ходя на училище. Вали. Не обичам дъжда. Обядвам. Хапвам сандвич и ябълка.
Играя навън. Харесва ми да играя. Четох една книга. Обичам да чета книги. вървя към къщи. Не обичам да ходя вкъщи. Майка ми готви супа за вечеря. Супата е гореща. След това си лягам. Не обичам да си лягам.
Здравейте! Приятно ми е да се запознаем! Казвам се Джон Смит. Аз съм на деветнадесет и съм студент в колеж. Ходя в колеж в Ню Йорк. Любимите ми курсове са геометрия, френски и история. Английският е най-трудният ми курс. Моите преподаватели са много дружелюбни и умни. Вече ми е втора година в колежа. Обичам го!
Живея в голяма къща на голяма улица. Близо е до колежа. Споделям къщата с още трима студенти. Имената им са Бил, Тони и Пол. Помагаме си с домашните. През уикенда играем футбол заедно.
Имам по-малък брат. Току-що започна гимназия. Той е на четиринадесет и живее с родителите ми. Те живеят близо до Бостън. Понякога ме посещават в Ню Йорк. Щастлив съм, когато ги посещават. Майка ми винаги ми носи сладкиши и бонбони, когато дойдат. И на мен много ми липсват!
Всяка година отиваме във Флорида. Обичаме да ходим на плаж.
Любимият ми плаж е близо до голяма планина. Много е дълъг, с мек пясък и палми. Много е красиво. Обичам да правя пясъчни замъци и да гледам как минават платноходките. Понякога във водата има делфини и китове!
Всяка сутрин търсим раковини в пясъка. Миналата година намерих петнадесет големи черупки. Сложих ги на специално място в стаята си. Тази година искам да се науча да сърфирам. Трудно е за сърфиране, но толкова забавно! Сестра ми е добър сърфист. Тя казва, че може да ме научи. Надявам се да успея!
Джак беше гладен. Той тръгна към кухнята. Той извади няколко яйца. Той извади малко масло. Той постави тиган на котлона. След това той включи котлона. Той наля олиото в тигана. Той счупи яйцата в купа. Той разбърка яйцата. След това ги изсипа в горещия тиган. Той изчака, докато яйцата се сварят. Гответе две минути. Чу ги как готвят. Пуснаха в маслото.
След това Джак постави яйцата в чиния. Той постави чинията на масата в трапезарията. Джак обичаше да си гледа яйцата. Изглеждаха добре на бялата чиния. Той седна на големия дървен стол. Той мислеше за предстоящия ден. Той яде яйцата с лъжица. Те бяха добри.
Изми чинията със сапун за съдове. След това изми тигана. Намокри го с гъба. Накрая той избърса масата. След това Джак гледаше телевизия.
Г-н и г-жа Смит имат един син и една дъщеря. Синът се казва Джон. Дъщерята се казва Сара.
Семейство Смит живеят в къща. Имат всекидневна. Те гледат телевизия в хола. Бащата готви храна в кухнята. Хранят се в трапезарията. Къщата разполага с две спални. Те спят в спалните. Дрехите си държат в килера. Има една баня. Мият си зъбите в банята.
Къщата разполага с градина. Джон и Сара играят в градината. Те имат куче. Джон и Сара обичат да си играят с кучето.
Лиза обича да пазарува. Утре тя ще пазарува. Има нужда от нов чифт обувки. Тя иска да купи чифт червени обувки. Тя мисли, че червените обувки са красиви. Тя ще си купи чифт обувки в мола. Лиза обикновено пазарува в мола. Молът е само на миля от къщата й. Тя просто се разхожда до мола. Отнема й само двадесет минути. Утре тя ще отиде в четири различни магазина за обувки. Утре е събота. Молът винаги има разпродажби в събота. Ако продажната цена е добра, Лиза може да купи два чифта обувки.
Казвам се Итън. Аз съм на двадесет и пет години. Живея в Маями, Флорида със съпруга ми и две деца. Имам един син в детската градина и една дъщеря в първи клас. И двамата посещават държавно училище. Съпругът ми е механик. През почивните дни той работи в ресторант като съдомиялна машина. Ресторантът обикновено получава повече клиенти през уикендите, така че се нуждаят от допълнителни хора, които да мият чиниите.
Казвам се Амелия. Аз съм на единадесет години. Живея в Ню Делхи, Индия с баща ми, майка ми, двама братя и три сестри. Моите баба и дядо също живеят с нас. В Индия семейството е много важно. Обичайно е баба и дядо, лели, чичовци и/или братовчеди да живеят в една и съща къща. Моите лели, чичовци и братовчеди също живеят наблизо. Виждаме се често. По-големият ми брат е компютърен програмист. В момента той е в Австралия. Компанията му го изпрати там за една година. На всички ни липсва много. Пишем му писма всяка седмица. Искам да се прибере скоро.
Семейството на Оливър не е много голямо. Майка му и баща му живеят в апартамент в Лондон. Баща му работи в застрахователна компания, а майка му е медицинска сестра. Работи в Националната здравна служба.
Той дели апартамент с двама приятели и работи в ресторант. Той е сервитьор. Той има две сестри, Луси и Мили, които живеят заедно в Саутхемптън.
Оливър има приятелка, а Люси има гадже, но Мили е необвързана. Приятелката му се казва Мария и е италианка. Тя се премести в Обединеното кралство, за да учи английски преди няколко години, и след това остана. Работи в кафене.
Оливър е влюбен в Мария и също много харесва нейното куче. Той обича да ходи на дълги разходки в парка с Мария и нейното куче.
Тъй като излизат повече от година, Оливър мисли да помоли Мария да се премести при него. Цените на наемите в Лондон са високи и те биха могли да спестят много пари, живеейки заедно.
През уикендите Луси и Мили идват в Лондон и цялото семейство обядва заедно. Понякога идват и техните лели и чичовци.
Бабата и дядото на Оливър са много стари и живеят в малка вила в Плимут. Те са родителите на майка му. Те са пенсионирани и прекарват по-голямата част от времето си в градинарство, разхождайки се и пият чай с приятелите си.
Родителите на баща му починаха преди години. Те са живели в Брикстън, в Южен Лондон. Оливър не помни много за тях.
Веднъж годишно Оливър отива да прекара известно време с баба си и дядо си в Плимут. Баба му прави отлични плодови пайове. Понякога идват и сестрите му или братовчедите му и всички се забавляват.
По празниците Оливър отива в Италия и те остават при родителите на Мария в Рим. Той обича Рим и обича италианската храна, но не обича да остава при свекъра си.
Той не говори много италиански, а те не говорят английски, така че е малко трудно да се общува. В бъдеще Оливър се надява да намери време да научи повече италиански.