Живея в къща близо до планината. Имам двама братя и една сестра и се родих последен. Баща ми преподава математика, а майка ми е медицинска сестра в голяма болница. Братята ми са много умни и работят усърдно в училище. Сестра ми е нервно момиче, но е много мила. Баба ми също живее с нас. Тя дойде от Италия, когато бях на две години. Тя е остаряла, но все още е много силна. Тя готви най-добрата храна!
Семейството ми е много важно за мен. Правим много неща заедно. С братята ми обичаме да ходим на дълги разходки в планината. Сестра ми обича да готви с баба ми. През уикендите всички заедно играем настолни игри. Ние се смеем и винаги се забавляваме. Обичам семейството си много.
Първо се събуждам. След това се обличам. ходя до училище. не карам колело. не се возя на автобуса. Обичам да ходя на училище. Вали. Не обичам дъжда. Обядвам. Хапвам сандвич и ябълка.
Играя навън. Харесва ми да играя. Четох една книга. Обичам да чета книги. вървя към къщи. Не обичам да ходя вкъщи. Майка ми готви супа за вечеря. Супата е гореща. След това си лягам. Не обичам да си лягам.
Здравейте! Приятно ми е да се запознаем! Казвам се Джон Смит. Аз съм на деветнадесет и съм студент в колеж. Ходя в колеж в Ню Йорк. Любимите ми курсове са геометрия, френски и история. Английският е най-трудният ми курс. Моите преподаватели са много дружелюбни и умни. Вече ми е втора година в колежа. Обичам го!
Живея в голяма къща на улица Айви. Близо е до колежа. Споделям къщата с още трима студенти. Имената им са Бил, Тони и Пол. Помагаме си с домашните. През уикенда играем футбол заедно.
Имам по-малък брат. Току-що започна гимназия. Той е на четиринадесет и живее с родителите ми. Те живеят близо до Бостън. Понякога ме посещават в Ню Йорк. Щастлив съм, когато ги посещават. Майка ми винаги ми носи сладкиши и бонбони, когато дойдат. И на мен много ми липсват!
Всяка година отиваме във Флорида. Обичаме да ходим на плаж.
Любимият ми плаж се казва Emerson Beach. Много е дълъг, с мек пясък и палми. Много е красиво. Обичам да правя пясъчни замъци и да гледам как минават платноходките. Понякога във водата има делфини и китове!
Всяка сутрин търсим раковини в пясъка. Миналата година намерих петнадесет големи черупки. Сложих ги на специално място в стаята си. Тази година искам да се науча да сърфирам. Трудно е за сърфиране, но толкова забавно! Сестра ми е добър сърфист. Тя казва, че може да ме научи. Надявам се да успея!
Джак беше гладен. Той тръгна към кухнята. Той извади няколко яйца. Той извади малко масло. Той постави тиган на котлона. След това той включи котлона. Той наля олиото в тигана. Той счупи яйцата в купа. Той разбърка яйцата. След това ги изсипа в горещия тиган. Той изчака, докато яйцата се сварят. Гответе две минути. Чу ги как готвят. Пуснаха в маслото.
След това Джак постави яйцата в чиния. Той постави чинията на масата в трапезарията. Джак обичаше да си гледа яйцата. Изглеждаха добре на бялата чиния. Той седна на големия дървен стол. Той мислеше за предстоящия ден. Той яде яйцата с лъжица. Те бяха добри.
Изми чинията със сапун за съдове. След това изми тигана. Намокри го с гъба. Накрая той избърса масата. След това Джак гледаше телевизия.
Г-н и г-жа Смит имат един син и една дъщеря. Синът се казва Джон. Дъщерята се казва Сара.
Семейство Смит живеят в къща. Имат всекидневна. Те гледат телевизия в хола. Бащата готви храна в кухнята. Хранят се в трапезарията. Къщата разполага с две спални. Те спят в спалните. Дрехите си държат в килера. Има една баня. Мият си зъбите в банята.
Къщата разполага с градина. Джон и Сара играят в градината. Те имат куче. Джон и Сара обичат да си играят с кучето.
Лиза обича да пазарува. Утре тя ще пазарува. Има нужда от нов чифт обувки. Тя иска да купи чифт червени обувки. Тя мисли, че червените обувки са красиви. Тя ще си купи чифт обувки в мола. Лиза обикновено пазарува в мола. Молът е само на миля от къщата й. Тя просто се разхожда до мола. Отнема й само двадесет минути. Утре тя ще отиде в четири различни магазина за обувки. Утре е събота. Молът винаги има разпродажби в събота. Ако продажната цена е добра, Лиза може да купи два чифта обувки.