Visc en una casa prop de les muntanyes. Tinc dos germans i una germana, i vaig néixer l'últim. El meu pare ensenya matemàtiques i la meva mare és infermera en un gran hospital. Els meus germans són molt intel·ligents i treballen molt a l'escola. La meva germana és una noia nerviosa, però és molt amable. La meva àvia també viu amb nosaltres. Va venir d'Itàlia quan jo tenia dos anys. S'ha fet gran, però encara és molt forta. Ella cuina el millor menjar!
La meva família és molt important per a mi. Fem moltes coses junts. Als meus germans i a mi ens agrada fer llargues caminades per la muntanya. A la meva germana li agrada cuinar amb la meva àvia. Els caps de setmana juguem tots junts a jocs de taula. Riem i sempre ens ho passem bé. Estimo molt la meva família.
Primer em desperto. Aleshores, em vesteixo. Jo camino cap a l'escola. No vaig en bicicleta. No vaig amb l'autobús. M'agrada anar a l'escola. Plou. No m'agrada la pluja. Jo menjo el dinar. Menjo un sandvitx i una poma.
Jugo fora. M'agrada jugar. Jo llegeixo un llibre. M'agrada llegir llibres. Camino cap a casa. No m'agrada caminar cap a casa. La meva mare cuina sopa per sopar. La sopa és calenta. Aleshores, me'n vaig al llit. No m'agrada anar al llit.
hola! Encantat de conèixer-te! Em dic John Smith. Tinc dinou anys i sóc estudiant a la universitat. Vaig a la universitat a Nova York. Els meus cursos preferits són Geometria, Francès i Història. L'anglès és el meu curs més difícil. Els meus professors són molt amables i intel·ligents. Ara és el meu segon any a la universitat. m'encanta!
Visc en una casa gran al carrer Ivy. És a prop del campus universitari. Comparteixo la casa amb tres estudiants més. Es diuen Bill, Tony i Paul. Ens ajudem mútuament amb els deures. El cap de setmana juguem a futbol junts.
Tinc un germà petit. Acaba de començar l'institut. Té catorze anys i viu amb els meus pares. Viuen prop de Boston. De vegades em visiten a Nova York. Estic content quan visiten. La meva mare sempre em porta dolços i llaminadures quan vénen. Jo també els trobo molt a faltar!
Cada any anem a Florida. Ens agrada anar a la platja.
La meva platja preferida es diu Emerson Beach. És molt llarg, amb sorra suau i palmeres. És molt bonic. M'agrada fer castells de sorra i veure passar els velers. A vegades hi ha dofins i balenes a l'aigua!
Cada matí busquem petxines a la sorra. Vaig trobar quinze grans petxines l'any passat. Els vaig posar en un lloc especial a la meva habitació. Aquest any vull aprendre a fer surf. És difícil navegar, però molt divertit! La meva germana és una bona surfista. Ella diu que em pot ensenyar. Espero poder-ho fer!
Jack tenia gana. Va caminar cap a la cuina. Va treure uns ous. Va treure una mica d'oli. Va posar una paella al foc. A continuació, va encendre el foc. Va abocar l'oli a la paella. Va trencar els ous en un bol. Va remenar els ous. Després, els va abocar a la paella calenta. Va esperar mentre es coien els ous. Es van cuinar dos minuts. Els va sentir cuinar. Es van posar a l'oli.
A continuació, Jack va posar els ous en un plat. Va posar el plat a la taula del menjador. A Jack li encantava mirar els seus ous. Estaven bonics al plat blanc. Es va asseure a la gran cadira de fusta. Va pensar en el dia següent. Es va menjar els ous amb una cullera. Estaven bons.
Va rentar el plat amb sabó rentavaixelles. Després, va rentar la paella. Va tenir una esponja humida. Finalment, va netejar la taula. Després, Jack va veure la televisió.
El senyor i la senyora Smith tenen un fill i una filla. El fill es diu Joan. La filla es diu Sara.
Els Smith viuen en una casa. Tenen una sala d'estar. Miren la televisió a la sala d'estar. El pare cuina el menjar a la cuina. Mengen al menjador. La casa té dos dormitoris. Dormen als dormitoris. Guarden la roba a l'armari. Hi ha un bany. Es raspallen les dents al bany.
La casa té un jardí. John i Sarah juguen al jardí. Tenen un gos. En John i Sarah els agrada jugar amb el gos.
A la Lisa li encanta anar a comprar. Demà va a comprar. Necessita un parell de sabates noves. Ella vol comprar un parell de sabates vermelles. Ella creu que les sabates vermelles són boniques. Ella comprarà un parell de sabates al centre comercial. La Lisa acostuma a comprar al centre comercial. El centre comercial és a només una milla de casa seva. Ella només camina cap al centre comercial. Només li porta vint minuts. Demà anirà a quatre botigues de sabates diferents. Demà és dissabte. El centre comercial sempre té rebaixes els dissabtes. Si el preu de venda és bo, la Lisa podria comprar dos parells de sabates.