Ndimakhala m’nyumba pafupi ndi mapiri. Ndili ndi azichimwene anga awiri ndi mlongo mmodzi, ndipo ine ndinabadwa komaliza. Bambo anga amaphunzitsa masamu, ndipo mayi anga ndi nesi pachipatala chachikulu. Abale anga ndi anzeru kwambiri ndipo amalimbikira kusukulu. Mlongo wanga ndi mtsikana wamantha, koma ndi wokoma mtima kwambiri. Agogo anga aakazi amakhalanso nafe. Anachokera ku Italy ndili ndi zaka ziwiri. Wakalamba, koma ndi wamphamvu kwambiri. Amaphika chakudya chabwino kwambiri!
Banja langa ndi lofunika kwambiri kwa ine. Timachitira zinthu zambiri limodzi. Ine ndi abale anga timakonda kuyenda maulendo ataliatali m’mapiri. Mlongo wanga amakonda kuphika ndi agogo anga. Loweruka ndi Lamlungu tonse timasewera limodzi. Timaseka ndipo timasangalala nthawi zonse. Ndimakonda kwambiri banja langa.
Choyamba, ndimadzuka. Kenako, ndimavala. Ndimayenda kupita kusukulu. Sindikwera njinga. Sindikwera basi. Ndimakonda kupita kusukulu. Kumagwa mvula. sindimakonda mvula. Ndimadya chakudya chamasana. Ndimadya sangweji ndi apulo.
Ndimasewera kunja. Ndimakonda kusewera. Ndinawerenga buku. Ndimakonda kuwerenga mabuku. Ndimayenda kunyumba. Sindimakonda kupita kunyumba. Mayi anga amaphika supu kuti tidye. Msuzi watentha. Kenako, ndimapita kukagona. Sindimakonda kukagona.
Moni! Ndakondwa kukumana nanu! Dzina langa ndine John Smith. Ndine khumi ndi zisanu ndi zinayi ndi wophunzira ku koleji. Ndikupita ku koleji ku New York. Maphunziro omwe ndimawakonda ndi Geometry, French, and History. Chingerezi ndiye maphunziro anga ovuta kwambiri. Aphunzitsi anga ndi ochezeka komanso anzeru. Ndi chaka changa chachiwiri ku koleji tsopano. Zimandisangalatsa!
Ndimakhala m'nyumba yayikulu mumsewu waukulu. Ili pafupi ndi kampasi yaku koleji. Ndimakhala m’nyumbamo ndi ana asukulu ena atatu. Mayina awo ndi Bill, Tony, ndi Paul. Timathandizana ndi homuweki. Kumapeto kwa sabata, timasewera mpira limodzi.
Ndili ndi mchimwene wanga wamng'ono. Anangoyamba kumene kusekondale. Ali ndi zaka khumi ndi zinayi ndipo amakhala ndi makolo anga. Amakhala pafupi ndi Boston. Nthaŵi zina amandichezera ku New York. Ndimasangalala akamacheza. Amayi anga nthawi zonse amandibweretsera maswiti ndi masiwiti akabwera. Inenso ndawasowa iwo!
Chaka chilichonse timapita ku Florida. Timakonda kupita kunyanja.
Gombe lomwe ndimalikonda kwambiri lili pafupi ndi phiri lalikulu. Ndi yayitali kwambiri, yokhala ndi mchenga wofewa komanso mitengo ya kanjedza. Ndi yokongola kwambiri. Ndimakonda kupanga mchenga ndikuwona mabwato akudutsa. Nthawi zina m'madzi mumakhala ma dolphin ndi anamgumi!
M’mawa uliwonse timayang’ana zipolopolo mumchenga. Ndinapeza zipolopolo zazikulu khumi ndi zisanu chaka chatha. Ndinaziika pamalo apadera m’chipinda changa. Chaka chino ndikufuna kuphunzira kusewera mafunde. Kusambira kumakhala kovuta, koma kosangalatsa kwambiri! Mlongo wanga ndi wabwino panyanja. Amati akhoza kundiphunzitsa. Ndikuyembekeza ndikhoza!
Jack anali ndi njala. Anayenda kupita ku kitchen. Anatulutsa mazira. Anatulutsa mafuta. Anayika skillet pa chitofu. Kenako anayatsa motowo. Anathira mafutawo mu poto. Anaswa mazirawo m’mbale. Anasonkhezera mazira. Kenako, anawatsanulira mu skillet wotentha. Anadikira pamene mazira akuphika. Anaphika kwa mphindi ziwiri. Anawamva akuphika. Iwo analowa mu mafuta.
Kenako Jack anaika mazirawo pa mbale. Anaika mbaleyo patebulo la chipinda chodyeramo. Jack ankakonda kuyang'ana mazira ake. Iwo ankawoneka okongola pa mbale yoyera. Anakhala pansi pampando waukulu wamatabwa. Iye ankaganizira za m’tsogolo. Anadya mazirawo ndi supuni. Iwo anali abwino.
Anatsuka mbale ndi sopo wotsuka mbale. Kenako anatsuka poto. Iye ali ndi siponji yonyowa. Kenako anapukuta tebulolo. Kenako Jack anaonera TV.
Bambo ndi Mayi Smith ali ndi mwana mmodzi wamwamuna ndi wamkazi mmodzi. Dzina la mwanayo ndi Yohane. Dzina la mwana wamkaziyo ndi Sara.
A Smith amakhala m'nyumba. Ali ndi chipinda chochezera. Amaonera TV pabalaza. Bambo amaphika chakudya kukhitchini. Amadyera m’chipinda chodyera. Nyumbayi ili ndi zipinda ziwiri. Amagona m’zipinda zogona. Amasunga zovala zawo m'chipinda chogona. Pali bafa imodzi. Amatsuka mano ku bafa.
Nyumbayi ili ndi dimba. John ndi Sarah akusewera m'munda. Ali ndi galu. John ndi Sarah amakonda kusewera ndi galuyo.
Lisa amakonda kupita kukagula zinthu. Mawa akupita kokagula. Akufunika nsapato zatsopano. Akufuna kugula nsapato zofiira. Akuganiza kuti nsapato zofiira ndi zokongola. Agula nsapato kumsika. Lisa nthawi zambiri amagula kumsika. Malo ogulitsira ali pamtunda wamtunda chabe kuchokera kunyumba kwake. Amangoyenda kumsika. Zimangotengera mphindi makumi awiri. Mawa apita kumasitolo anayi osiyanasiyana a nsapato. Mawa ndi Loweruka. Malo ogulitsira amakhala nthawi zonse Loweruka. Ngati mtengo wogulitsa uli wabwino, Lisa akhoza kugula nsapato ziwiri.
Dzina langa ndine Ethan. Ndili ndi zaka makumi awiri ndi zisanu. Ndimakhala ku Miami, Florida ndi mwamuna wanga ndi ana awiri. Ndili ndi mwana wamwamuna m'modzi ku sukulu ya mkaka ndi mwana wamkazi m'giredi yoyamba. Onse amapita kusukulu zaboma. Mwamuna wanga ndi makanika. Loweruka ndi Lamlungu amagwira ntchito yotsuka mbale m'malo odyera. Malo odyera nthawi zambiri amapeza makasitomala ambiri kumapeto kwa sabata, kotero amafunikira anthu owonjezera kuti atsuke mbale.
Dzina langa ndine Amelia. Ndili ndi zaka khumi ndi chimodzi. Ndimakhala ku New Delhi, India ndi abambo anga, amayi anga, azichimwene anga awiri ndi alongo anga atatu. Agogo anganso amakhala nafe. Ku India, banja ndilofunika kwambiri. Si zachilendo kukhala ndi agogo, azakhali, amalume ndi/kapena azibale okhala m’nyumba imodzi. Azakhali anga, amalume ndi azibale anga amakhalanso pafupi. Timakumana pafupipafupi. Mkulu wanga ndi wopanga mapulogalamu apakompyuta. Pakali pano, ali ku Australia. Kampani yake inamutumiza kumeneko kwa chaka chimodzi. Tonsefe timamusowa kwambiri. Timamulembera makalata mlungu uliwonse. Ndikufuna abwere kunyumba posachedwa.
Banja la Oliver si lalikulu kwambiri. Amayi ndi abambo ake amakhala m'nyumba ina ku London. Bambo ake amagwira ntchito kukampani ya inshuwaransi, ndipo amayi ake ndi nesi. Amagwira ntchito ku National Health Service.
Amakhala m'chipinda chimodzi ndi anzake awiri ndipo amagwira ntchito kumalo odyera. Iye ndi woperekera zakudya. Ali ndi azilongo ake awiri, Lucy ndi Millie, omwe amakhala limodzi ku Southampton.
Oliver ali ndi chibwenzi, ndipo Lucy ali ndi chibwenzi, koma Millie ndi wosakwatiwa. Dzina la mtsikana wake ndi Maria, ndipo ndi wa ku Italy. Anasamukira ku UK kukaphunzira Chingerezi zaka zingapo zapitazo, ndipo adakhala. Amagwira ntchito ku cafe.
Oliver amakondana ndi Maria, ndipo amakondanso galu wake. Amakonda kuyenda maulendo ataliatali ku paki ndi Maria ndi galu wake.
Popeza akhala akutuluka kwa chaka choposa, Oliver akuganiza zopempha Maria kuti asamukire naye. Mitengo ya lendi ndi yokwera ku London, ndipo akhoza kusunga ndalama zambiri pokhala pamodzi.
Loweruka ndi Lamlungu, Lucy ndi Millie amabwera ku London ndipo banja lonse limadyera limodzi chakudya chamasana. Nthawi zina azakhali awo ndi amalume awo amabweranso.
Agogo a Oliver ndi okalamba kwambiri, ndipo amakhala m’kanyumba kakang’ono ku Plymouth. Iwo ndi makolo a amayi ake. Apuma pantchito, ndipo amathera nthawi yawo yambiri akulima, kuyenda ndi kumwa tiyi ndi anzawo.
Makolo a abambo ake anamwalira zaka zapitazo. Iwo ankakhala ku Brixton, kum’mwera kwa London. Oliver samakumbukira zambiri za iwo.
Kamodzi pachaka, Oliver amapita kukacheza ndi agogo ake ku Plymouth. Agogo ake aakazi amapanga zitumbuwa zabwino kwambiri. Nthawi zina, alongo ake kapena azibale ake amabwera, nawonso, ndipo onse amakhala ndi nthawi yabwino.
Pa tchuthi, Oliver amapita ku Italy ndipo amakhala ndi makolo a Maria ku Rome. Amakonda Roma, ndipo amakonda chakudya cha ku Italy, koma sakonda kukhala ndi apongozi ake.
Salankhula Chitaliyana kwambiri, ndipo samalankhula Chingelezi chilichonse, choncho zimakhala zovuta kulankhulana. M'tsogolomu, Oliver akuyembekeza kupeza nthawi yophunzira zambiri za Chitaliyana.