我住在靠近山的房子裡。我有兩個兄弟和一個妹妹，我是最後出生的。我父親教數學，我母親是一家大醫院的護士。我的兄弟們很聰明，在學校學習很努力。我的姐姐是一個神經質的女孩，但她很善良。我的祖母也和我們住在一起。我兩歲時，她來自意大利。她已經老了，但她仍然很堅強。她做最好的食物！
我的家人對我來說非常重要。我們一起做很多事情。我和我的兄弟們喜歡在山上長途跋涉。我姐姐喜歡和祖母一起做飯。週末我們都一起玩棋盤遊戲。我們笑，總是玩得很開心。我很愛我家人。
首先我醒來。然後，我穿好衣服。我走路到學校。我不騎自行車。我不坐公共汽車。我喜歡上學。下雨了。我不喜歡下雨。我吃午飯。我吃一個三明治和一個蘋果。
我在外面玩。我喜歡玩。我讀了一本書。我喜歡閱讀。我走路回家。我不喜歡走路回家。晚飯我媽媽煮湯。湯很熱。那我就去睡覺了。我不喜歡睡覺。
你好！很高興見到你！我的名字是約翰史密斯。我十九歲，是一名大學生。我在紐約上大學。我最喜歡的課程是幾何、法語和歷史。英語是我最難的課程。我的教授們非常友好和聰明。現在是我大學的第二年。我喜歡它！
我住在一條大街道上的一所大房子裡。它在大學校園附近。我和其他三個學生合住一個房子。他們的名字是比爾、托尼和保羅。我們互相幫助做作業。週末，我們一起踢足球。
我有一個弟弟。他剛上高中。他十四歲，和我父母住在一起。他們住在波士頓附近。有時他們會到紐約來看我。他們來訪時我很高興。我媽媽來的時候總是給我帶來糖果和糖果。我也很想念他們！
每年我們都會去佛羅里達。我們喜歡去海灘。
我最喜歡的海灘靠近一座大山。它很長，有柔軟的沙子和棕櫚樹。它非常漂亮。我喜歡做沙堡，看著帆船駛過。有時水中還有海豚和鯨魚！
每天早上我們都在沙子裡尋找貝殼。去年我發現了十五個大貝殼。我把它們放在我房間裡一個特別的地方。今年我想學衝浪。衝浪很難，但很有趣！我姐姐是個衝浪好手。她說她可以教我。我希望我能做到！
傑克餓了。他走到廚房。他拿出了一些雞蛋。他拿出一些油。他在爐子上放了一個煎鍋。接著，他打開了暖氣。他把油倒進鍋裡。他把雞蛋打進碗裡。他攪拌雞蛋。然後，他把它們倒進熱鍋裡。他等著煮雞蛋。他們煮了兩分鐘。他聽見他們在做飯。他們突然出現在油裡。
接下來，傑克把雞蛋放在盤子裡。他把盤子放在餐桌上。傑克喜歡看他的雞蛋。他們在白盤子上看起來很漂亮。他在大木椅上坐下。他想到了未來的一天。他用勺子吃雞蛋。他們很好。
他用洗碗皂洗了盤子。然後，他洗了鍋。他弄濕了一塊海綿。最後，他擦了擦桌子。接下來，傑克看電視。
史密斯夫婦育有一子一女。兒子的名字是約翰。女兒的名字是莎拉。
史密斯一家住在一所房子裡。他們有一個客廳。他們在客廳看電視。父親在廚房做飯。他們在餐廳吃飯。房子有兩間臥室。他們睡在臥室裡。他們把衣服放在衣櫃裡。有一間浴室。他們在浴室刷牙。
房子有花園。約翰和莎拉在花園裡玩耍。他們有一條狗。約翰和莎拉喜歡和狗一起玩。
麗莎喜歡逛街。明天她要去購物。她需要一雙新鞋。她想買一雙紅鞋。她覺得紅鞋很漂亮。她會在商場買一雙鞋。麗莎通常在商場購物。商場離她家只有一英里。她只是走到商場。她只需要二十分鐘。明天她將去四家不同的鞋店。明天是周六。商場週六總是有促銷活動。如果售價好，麗莎可能會買兩雙鞋。
我的名字是伊桑。我二十五歲了。我與丈夫和兩個孩子住在佛羅里達州的邁阿密。我有一個兒子上幼兒園，一個女兒上一年級。他們都上公立學校。我丈夫是一名機械師。週末，他在一家餐館做洗碗工。這家餐廳通常在周末有更多的顧客，所以他們需要額外的人來洗碗。
我的名字是阿米莉亞。我是十一歲。我和父親、母親、兩個兄弟和三個姐妹住在印度新德里。我的祖父母也和我們住在一起。在印度，家庭非常重要。祖父母、阿姨、叔叔和/或表兄弟住在同一個房子裡是很常見的。我的阿姨、叔叔和表兄弟也住在附近。我們經常見面。我的哥哥是一名計算機程序員。現在，他在澳大利亞。他的公司派他去那里呆了一年。我們都非常想念他。我們每週給他寫信。我要他快點回家。
奧利弗的家庭不是很大。他的父母住在倫敦的一套公寓裡。他的父親在一家保險公司工作，他的母親是一名護士。她在國家衛生服務局工作。
他與兩個朋友合住一套公寓，並在一家餐館工作。他是一名服務員。他有兩個姐妹，露西和米莉，她們一起住在南安普敦。
奧利弗有女朋友，露西有男朋友，但米莉是單身。他的女朋友叫瑪麗亞，她是意大利人。幾年前她搬到英國學習英語，然後留下來。她在一家咖啡館工作。
奧利弗愛上了瑪麗亞，他也很喜歡她的狗。他喜歡和瑪麗亞和她的狗在公園裡散步。
由於他們已經外出一年多了，奧利弗正在考慮讓瑪麗亞和他一起搬進來。倫敦的租金價格很高，他們住在一起可以節省很多錢。
週末，露西和米莉來倫敦，全家一起吃午飯。有時他們的阿姨和叔叔也會來。
奧利弗的祖父母年紀很大，他們住在普利茅斯的一個小木屋裡。他們是他母親的父母。他們退休了，大部分時間都花在園藝、散步和和朋友喝茶上。
他父親的父母幾年前去世了。他們以前住在倫敦南部的布里克斯頓。奧利弗不太記得他們。
每年一次，奧利弗去普利茅斯和他的祖父母一起度過一段時間。他的祖母做的水果餡餅很棒。有時，他的姐妹或堂兄弟也會來，他們都玩得很開心。
假期裡，奧利弗去了意大利，他們在羅馬和瑪麗亞的父母住在一起。他喜歡羅馬，喜歡意大利菜，但不喜歡和公婆住在一起。
他不會說太多意大利語，他們也不會說任何英語，所以溝通有點困難。未來，奧利弗希望能抽出時間學習更多意大利語。