Vivu in una casa vicinu à e muntagne. Aghju dui fratelli è una surella, è sò natu l'ultimu. U mo babbu insegna matematica, è a mo mamma hè infermiera in un grande hospitalu. I mo fratelli sò assai intelligenti è travaglianu duramente in a scola. A mo surella hè una zitella nervosa, ma hè assai gentile. A me nanna campa ancu cun noi. Hè ghjunta da l'Italia quandu avia dui anni. Hè invechjata, ma hè sempre assai forte. Ella cucina u megliu cibo!
A mo famiglia hè assai impurtante per mè. Facemu parechje cose inseme. I mo fratelli è mi piace à fà longu caminu in muntagna. A mo surella li piace a cucina cù a mo nanna. A fine di settimana ghjuchemu tutti inseme à i ghjochi di tavula. Ridiamu è passamu sempre bè. Amu assai a mo famiglia.
Prima, mi svegliu. Allora, mi vestu. Camminu à a scola. Ùn andu micca in bicicletta. Ùn viaghjà micca in autobus. Mi piace à andà à a scola. Piove. Ùn mi piace micca a pioggia. Mangiu u pranzu. Mangiu un sandwich è una mela.
Ghjucu fora. Mi piace à ghjucà. Lettu un libru. Mi piace à leghje libri. camminu in casa. Ùn mi piace micca marchjà in casa. A mo mamma prepara a zuppa per a cena. A zuppa hè calda. Allora, andu in lettu. Ùn mi piace micca andà in lettu.
Salute ! Piacè di cunnosceti! Mi chjamu John Smith. Aghju diciannove anni è un studiente in l'università. Vogliu à l'università in New York. I mo corsi preferiti sò Geometria, Francese è Storia. L'inglese hè u mo cursu più duru. I mo prufessori sò assai amichevuli è intelligenti. Avà hè u mo secondu annu à l'università. Mi piace!
Vivu in una grande casa in una grande strada. Hè vicinu à u campus universitariu. Sparte a casa cù trè altri studienti. I so nomi sò Bill, Tony è Paul. Ci aiutemu cù i travaglii di casa. U weekend, ghjuchemu à u football inseme.
Aghju un fratellu minore. Hà principiatu appena u liceu. Hà quattordici anni è campa cù i mo genitori. Abitanu vicinu à Boston. Calchì volta mi visitanu in New York. Sò felice quandu anu visitatu. A mo mamma mi porta sempre dolci è dolci quand'elli venenu. Mi mancanu assai ancu!
Ogni annu andemu in Florida. Ci piace à andà à a spiaggia.
A mo spiaggia preferita hè vicinu à una grande muntagna. Hè assai longu, cù sabbia suave è palme. Hè assai bella. Mi piace à fà castelli di sabbia è fighjulà i velieri chì passanu. Calchì volta ci sò delfini è balene in l'acqua!
Ogni matina circhemu cunchiglia in a sabbia. Aghju trovu quindici grossi conchiglie l'annu passatu. I mette in un locu speciale in a mo stanza. Quist'annu vogliu amparà à surfà. Hè difficiule di navigà, ma tantu divertente! A mo surella hè una bona surfista. Ella dice chì mi pò insignà. Spergu chì possu fà!
Jack avia fame. Andò versu a cucina. Hà fattu fora un ova. Pigliò un pocu d'oliu. Pusò una padella nantu à a stufa. Dopu, hà vultatu u calore. Versu l'oliu in a padedda. Fece l'ova in una ciotola. Si mischjò l'ova. Allora, li hà versatu in a padedda calda. Aspittava mentre l'ova cocevanu. Anu cottu per dui minuti. Li hà intesu cucini. Anu spuntatu in l'oliu.
Dopu, Jack mette l'ova nantu à un pianu. Pusò u piattu nantu à a tavula di a sala di pranzu. Jack adorava fighjà i so ova. Parìanu bellu nantu à u pianu biancu. Si pusò nantu à a grande sedia di legnu. Pensava à u ghjornu avanti. Hà manghjatu l'ova cù una cucchiara. Eranu boni.
Hà lavatu u piattu cù sapone di lavapiatti. Dopu, hà lavatu a padedda. Hà avutu una spugna umida. Infine, asciugò u tavulinu. Dopu, Jack hà vistu a TV.
U Signore è a Sra Smith anu un figliolu è una figliola. U figliolu si chjama Ghjuvanni. A figliola si chjama Sara.
I Smiths campanu in una casa. Hanu un salottu. Fighjanu a televisione in u salottu. U babbu coci l'alimentu in cucina. Manghjanu in a sala di pranzu. A casa hà duie camere. Dormenu in i camere. Mantene a so robba in l'armadiu. Ci hè un bagnu. Spazzolanu i denti in u bagnu.
A casa hà un giardinu. Ghjuvanni è Sara ghjucanu in u giardinu. Hanu un cane. Ghjuvanni è Sara li piace à ghjucà cù u cane.
Lisa li piace à fà shopping. Dumane ella va à shopping. Hà bisognu di un novu paru di scarpi. Ella voli cumprà un paru di scarpi rossi. Ella pensa chì i scarpi rossi sò belli. Cumprarà un paru di scarpi à u centru cummerciale. Lisa abitualmente compra à u centru cummerciale. U centru cummerciale hè solu un chilometru da a so casa. Ella cammina solu à u centru cummerciale. Ci vole solu vinti minuti. Dumane andrà in quattru magazzini di scarpi diffirenti. Dumane hè sabbatu. U centru cummerciale hà sempre vendite u sabbatu. Se u prezzu di vendita hè bonu, Lisa puderia cumprà dui parigli di scarpi.
Mi chjamu Ethan. Aghju vinticinque anni. Vivu in Miami, Florida cù u mo maritu è ​​dui figlioli. Aghju un figliolu in kindergarten è una figliola in u primu gradu. Tutti dui frequentanu a scola publica. U mo maritu hè un meccanicu. A fine di settimana, travaglia in un ristorante cum'è lavapiatti. U ristorante di solitu riceve più clienti in u weekend, cusì anu bisognu di persone extra per lavà i piatti.
Mi chjamu Amelia. Aghju undici anni. Vivu in New Delhi, India cù u mo babbu, mamma, dui fratelli è trè surelle. I mo nanni campanu ancu cun noi. In India, a famiglia hè assai impurtante. Hè cumunu di avè nanni, zie, zii è/o cugini chì campanu in a stessa casa. I mo zie, zii è cugini campanu ancu vicinu. Ci vedemu spessu. U mo fratellu maiò hè un programatore di computer. Avà, hè in Australia. A so cumpagnia l'hà mandatu quì per un annu. Tutti li manca assai. Li scrivimu lettere ogni settimana. Vogliu ch'ellu torni in casa prestu.
A famiglia di Oliver ùn hè micca assai grande. A so mamma è u babbu campanu in un appartamentu in Londra. U so babbu travaglia in una cumpagnia d'assicuranza, è a so mamma hè infermiera. Ella travaglia per u Serviziu Naziunale di Salute.
Parta un appartamentu cù dui amichi è travaglia in un ristorante. Hè un servitore. Hà duie surelle, Lucy è Millie, chì campanu inseme in Southampton.
Oliver hà una fidanzata, è Lucy hà un fidanzatu, ma Millie hè sola. A so fidanzata si chjama Maria, è hè taliana. Si trasfirìu in u Regnu Unitu per studià l'inglese uni pochi anni fà, è dopu stava. Ella travaglia in un caffè.
Oliver hè innamuratu di Maria, è li piace ancu u so cane. Li piace à andà per longu spassighjate in u parcu cù Maria è u so cane.
Dapoi più di un annu sò esce, Oliver pensa à dumandà à Maria di traslassi cun ellu. I prezzi di l'affittu sò alti in Londra, è puderanu salvà assai soldi vivendu inseme.
A fine di settimana, Lucy è Millie venenu in Londra è tutta a famiglia pranzu inseme. Calchì volta venenu ancu i so zii.
I missiavi di Oliver sò assai vechji, è campanu in una piccula casetta in Plymouth. Sò i genitori di a so mamma. Sò ritirati, è passanu a maiò parte di u so tempu in giardinaggiu, camminendu è piglià tè cù i so amichi.
I genitori di u so babbu sò morti anni fà. Anu campatu in Brixton, in u Sud di Londra. Oliver ùn si ricorda assai di elli.
Una volta à l'annu, Oliver và à passà un pocu di tempu cù i so missiavi in ​​Plymouth. A so nanna face eccellenti torte di frutta. Calchì volta, venenu ancu e so surelle o i so cugini, è tutti si passanu un bellu tempu.
In vacanze, Oliver va in Italia è stanu cù i genitori di Maria in Roma. Li piace à Roma, è li piace l'alimentu talianu, ma ùn li piace à stà cù i so suceri.
Ùn parla micca assai talianu, è ùn parlanu micca inglese, cusì hè un pocu difficiule di cumunicà. In u futuru, Oliver spera di truvà tempu per amparà più talianu.