Bydlím v domě blízko hor. Mám dva bratry a jednu sestru a narodil jsem se jako poslední. Můj otec učí matematiku a moje matka je zdravotní sestra ve velké nemocnici. Moji bratři jsou velmi chytří a ve škole tvrdě pracují. Moje sestra je nervózní holka, ale je moc hodná. Bydlí s námi i moje babička. Přišla z Itálie, když mi byly dva roky. Zestárla, ale stále je velmi silná. Vaří to nejlepší jídlo!
Moje rodina je pro mě velmi důležitá. Děláme spolu spoustu věcí. S bratry rádi chodíme na dlouhé procházky do hor. Moje sestra ráda vaří s babičkou. O víkendech všichni společně hrajeme deskové hry. Smějeme se a vždy se dobře bavíme. Velmi miluji svou rodinu.
Nejprve se probudím. Potom jsem se oblékl. Chodím do školy. Na kole nejezdím. nejezdím autobusem. Rád chodím do školy. Prší. Nemám rád déšť. Já jím oběd. Jím sendvič a jablko.
hraju venku. Rád hraji. Četl jsem knihu. Rád čtu knihy. jdu domů. Nerad chodím domů. Moje matka vaří polévku k večeři. Polévka je horká. Pak jdu spát. nerad chodím spát.
Ahoj! Rád vás poznávám! Jmenuji se John Smith. Je mi devatenáct a jsem studentem vysoké školy. Chodím na vysokou školu v New Yorku. Moje oblíbené kurzy jsou geometrie, francouzština a historie. Angličtina je můj nejtěžší kurz. Moji profesoři jsou velmi přátelští a chytří. Nyní jsem druhým rokem na vysoké škole. Miluji to!
Bydlím ve velkém domě ve velké ulici. Je blízko kampusu vysoké školy. Sdílím dům s dalšími třemi studenty. Jmenují se Bill, Tony a Paul. Vzájemně si pomáháme s domácími úkoly. O víkendu spolu hrajeme fotbal.
Mám mladšího bratra. Právě nastoupil na střední školu. Je mu čtrnáct a žije s mými rodiči. Žijí poblíž Bostonu. Občas mě navštíví v New Yorku. Mám radost, když mě navštíví. Moje máma mi vždycky nosí sladkosti a sladkosti, když přijdou. Taky mi opravdu chybí!
Každý rok jezdíme na Floridu. Rádi chodíme na pláž.
Moje oblíbená pláž je blízko velké hory. Je velmi dlouhá, s měkkým pískem a palmami. Je to velmi krásné. Rád vyrábím hrady z písku a sleduji, jak proplouvají plachetnice. Někdy jsou ve vodě delfíni a velryby!
Každé ráno hledáme v písku mušle. Loni jsem našel patnáct velkých mušlí. Dal jsem je na speciální místo ve svém pokoji. Letos se chci naučit surfovat. Je těžké surfovat, ale je to tak zábavné! Moje sestra je dobrá surfařka. Říká, že mě může naučit. Doufám, že to zvládnu!
Jack měl hlad. Šel do kuchyně. Vytáhl pár vajíček. Vytáhl trochu oleje. Položil pánev na sporák. Poté zapnul topení. Nalil olej do pánve. Rozbil vejce do misky. Zamíchal vejce. Potom je nalil do horké pánve. Počkal, než se vejce uvařila. Vařili dvě minuty. Slyšel je vařit. Vrazily do oleje.
Poté Jack položil vejce na talíř. Položil talíř na jídelní stůl. Jack se rád díval na svá vajíčka. Na bílém talíři vypadaly pěkně. Posadil se do velké dřevěné židle. Myslel na nadcházející den. Vejce jedl lžící. Byli dobří.
Talíř umyl mýdlem na nádobí. Potom pánev umyl. Dostal vlhkou houbu. Nakonec otřel stůl. Poté se Jack díval na televizi.
Pan a paní Smithovi mají jednoho syna a jednu dceru. Syn se jmenuje John. Dcera se jmenuje Sarah.
Smithovi bydlí v domě. Mají obývací pokoj. Dívají se na televizi v obývacím pokoji. Otec vaří jídlo v kuchyni. Jedí v jídelně. Dům má dvě ložnice. Spí v ložnicích. Své oblečení mají ve skříni. Je zde jedna koupelna. V koupelně si čistí zuby.
K domu náleží zahrada. John a Sarah si hrají na zahradě. Mají psa. John a Sarah si rádi hrají se psem.
Lisa ráda chodí nakupovat. Zítra jde nakupovat. Potřebuje nové boty. Chce si koupit pár červených bot. Myslí si, že červené boty jsou hezké. V obchoďáku si koupí pár bot. Lisa obvykle nakupuje v obchoďáku. Nákupní centrum je jen míli od jejího domu. Prostě chodí do nákupního centra. Zabere jí to jen dvacet minut. Zítra půjde do čtyř různých obchodů s obuví. Zítra je sobota. Obchoďák má výprodeje vždy v sobotu. Pokud je prodejní cena dobrá, Lisa si možná koupí dva páry bot.
Jmenuji se Ethan. Je mi dvacet pět let. Žiji v Miami na Floridě se svým manželem a dvěma dětmi. Mám jednoho syna ve školce a jednu dceru v první třídě. Oba navštěvují státní školu. Můj manžel je mechanik. O víkendech pracuje v restauraci jako myčka nádobí. Restaurace obvykle získává více zákazníků o víkendech, takže potřebují další lidi na mytí nádobí.
Jmenuji se Amelia. Je mi jedenáct. Žiji v New Delhi v Indii se svým otcem, matkou, dvěma bratry a třemi sestrami. Bydlí s námi i prarodiče. V Indii je rodina velmi důležitá. Je běžné, že ve stejném domě žijí prarodiče, tety, strýcové a/nebo sestřenice. Nedaleko bydlí i moje tety, strýcové a sestřenice. Vídáme se často. Můj starší bratr je počítačový programátor. Právě teď je v Austrálii. Jeho společnost ho tam poslala na jeden rok. Všem nám moc chybí. Každý týden mu píšeme dopisy. Chci, aby se brzy vrátil domů.
Oliverova rodina není příliš velká. Jeho matka a otec žijí v bytě v Londýně. Jeho otec pracuje v pojišťovně a jeho matka je zdravotní sestra. Pracuje pro státní zdravotní službu.
Sdílí byt se dvěma přáteli a pracuje v restauraci. je číšník. Má dvě sestry, Lucy a Millie, které spolu žijí v Southamptonu.
Oliver má přítelkyni a Lucy přítele, ale Millie je svobodná. Jeho přítelkyně se jmenuje Maria a je Italka. Před několika lety se přestěhovala do Spojeného království studovat angličtinu a poté zůstala. Pracuje v kavárně.
Oliver je zamilovaný do Marie a také má velmi rád jejího psa. Rád chodí na dlouhé procházky do parku s Marií a jejím psem.
Protože spolu chodí přes rok, Oliver přemýšlí, že požádá Marii, aby se k němu nastěhovala. Ceny nájmů jsou v Londýně vysoké a společným bydlením by mohli ušetřit spoustu peněz.
O víkendech Lucy a Millie přijíždějí do Londýna a celá rodina společně obědvá. Občas přijdou i jejich tety a strýcové.
Oliverovi prarodiče jsou velmi staří a žijí v malém domku v Plymouthu. Jsou to rodiče jeho matky. Jsou v důchodu a většinu času tráví zahradou, procházkami a čajem s přáteli.
Rodiče jeho otce zemřeli před lety. Žili v Brixtonu v jižním Londýně. Oliver si na ně moc nepamatuje.
Jednou za rok Oliver jezdí strávit nějaký čas se svými prarodiči do Plymouthu. Jeho babička dělá výborné ovocné koláče. Občas přijdou i jeho sestry nebo sestřenice a všichni se skvěle baví.
Na prázdniny Oliver odjíždí do Itálie a zůstávají s Mariinými rodiči v Římě. Miluje Řím a miluje italské jídlo, ale nerad zůstává u svých tchánů.
Nemluví moc italsky a oni nemluví anglicky, takže je trochu obtížné se domluvit. Oliver doufá, že si v budoucnu najde čas, aby se naučil více italsky.