Jeg bor i et hus tæt på bjergene. Jeg har to brødre og en søster, og jeg blev født sidst. Min far underviser i matematik, og min mor er sygeplejerske på et stort hospital. Mine brødre er meget kloge og arbejder hårdt i skolen. Min søster er en nervøs pige, men hun er meget venlig. Min mormor bor også hos os. Hun kom fra Italien, da jeg var to år gammel. Hun er blevet gammel, men hun er stadig meget stærk. Hun laver den bedste mad!
Min familie er meget vigtig for mig. Vi laver mange ting sammen. Mine brødre og jeg kan godt lide at gå lange ture i bjergene. Min søster kan lide at lave mad med min bedstemor. I weekenden spiller vi alle sammen brætspil. Vi griner og har det altid godt. Jeg elsker min familie meget højt.
Først vågner jeg. Så klæder jeg mig på. Jeg går til skole. Jeg cykler ikke. Jeg kører ikke bussen. Jeg kan godt lide at gå i skole. Det regner. Jeg kan ikke lide regn. Jeg spiser frokost. Jeg spiser en sandwich og et æble.
Jeg leger udenfor. Jeg kan lide at spille. Jeg læser en bog. Jeg kan godt lide at læse bøger. Jeg går hjem. Jeg kan ikke lide at gå hjem. Min mor laver suppe til aftensmad. Suppen er varm. Så går jeg i seng. Jeg kan ikke lide at gå i seng.
Hej! Dejligt at møde dig! Mit navn er John Smith. Jeg er nitten og studerende på college. Jeg går på college i New York. Mine yndlingskurser er geometri, fransk og historie. Engelsk er mit sværeste kursus. Mine professorer er meget venlige og smarte. Det er mit andet år på college nu. Jeg elsker det!
Jeg bor i et stort hus på en stor gade. Det er tæt på universitetets campus. Jeg deler huset med tre andre studerende. Deres navne er Bill, Tony og Paul. Vi hjælper hinanden med lektier. I weekenden spiller vi fodbold sammen.
Jeg har en lillebror. Han er lige startet på gymnasiet. Han er fjorten og bor hos mine forældre. De bor i nærheden af ​​Boston. Nogle gange besøger de mig i New York. Jeg er glad, når de kommer på besøg. Min mor bringer mig altid slik og slik, når de kommer. Jeg savner dem virkelig også!
Hvert år tager vi til Florida. Vi kan godt lide at gå til stranden.
Min yndlingsstrand er tæt på et stort bjerg. Den er meget lang, med blødt sand og palmer. Det er meget smukt. Jeg kan godt lide at lave sandslotte og se sejlbådene sejle forbi. Nogle gange er der delfiner og hvaler i vandet!
Hver morgen leder vi efter skaller i sandet. Jeg fandt femten store skaller sidste år. Jeg satte dem et særligt sted på mit værelse. I år vil jeg lære at surfe. Det er svært at surfe, men så sjovt! Min søster er en god surfer. Hun siger, at hun kan lære mig. Jeg håber, jeg kan gøre det!
Jack var sulten. Han gik til køkkenet. Han fik nogle æg ud. Han tog noget olie ud. Han stillede en stegepande på komfuret. Dernæst tændte han for varmen. Han hældte olien i gryden. Han knækkede æggene i en skål. Han rørte i æggene. Derefter hældte han dem i den varme stegepande. Han ventede, mens æggene kogte. De kogte i to minutter. Han hørte dem lave mad. De sprang i olien.
Dernæst lagde Jack æggene på en tallerken. Han stillede tallerkenen på spisebordet. Jack elskede at se på sine æg. De så smukke ud på den hvide plade. Han satte sig i den store træstol. Han tænkte på den kommende dag. Han spiste æggene med en ske. De var gode.
Han vaskede tallerkenen med opvaskemiddel. Derefter vaskede han panden. Han fik en svamp fugtig. Til sidst tørrede han bordet af. Dernæst så Jack tv.
Mr. og Mrs. Smith har en søn og en datter. Sønnen hedder John. Datterens navn er Sarah.
Familien Smith bor i et hus. De har en stue. De ser fjernsyn i stuen. Faderen laver mad i køkkenet. De spiser i spisestuen. Huset har to soveværelser. De sover i soveværelserne. De opbevarer deres tøj i skabet. Der er et badeværelse. De børster tænder på badeværelset.
Huset har en have. John og Sarah leger i haven. De har en hund. John og Sarah kan lide at lege med hunden.
Lisa elsker at shoppe. I morgen skal hun på indkøb. Hun mangler et par nye sko. Hun vil købe et par røde sko. Hun synes, røde sko er smukke. Hun vil købe et par sko i indkøbscenteret. Lisa handler normalt i indkøbscenteret. Indkøbscentret er kun en kilometer fra hendes hus. Hun går bare til indkøbscenteret. Det tager hende kun tyve minutter. I morgen skal hun til fire forskellige skobutikker. I morgen er det lørdag. Indkøbscentret har altid udsalg om lørdagen. Hvis udsalgsprisen er god, køber Lisa måske to par sko.
Mit navn er Ethan. Jeg er femogtyve år gammel. Jeg bor i Miami, Florida med min mand og to børn. Jeg har en søn i børnehaven og en datter i første klasse. De går begge i folkeskole. Min mand er mekaniker. I weekenden arbejder han på en restaurant som opvasker. Restauranten får normalt flere kunder i weekenden, så de har brug for ekstra folk til at vaske op.
Mit navn er Amelia. Jeg er elleve år gammel. Jeg bor i New Delhi, Indien med min far, mor, to brødre og tre søstre. Mine bedsteforældre bor også hos os. I Indien er familien meget vigtig. Det er almindeligt at have bedsteforældre, tanter, onkler og/eller kusiner, der bor i samme hus. Mine tanter, onkler og fætre bor også i nærheden. Vi ses ofte. Min storebror er computerprogrammør. Lige nu er han i Australien. Hans firma sendte ham dertil i et år. Vi savner ham alle meget. Vi skriver breve til ham hver uge. Jeg vil have, at han snart kommer hjem.
Olivers familie er ikke særlig stor. Hans mor og far bor i en lejlighed i London. Hans far arbejder i et forsikringsselskab, og hans mor er sygeplejerske. Hun arbejder for det nationale sundhedsvæsen.
Han deler lejlighed med to venner og arbejder på en restaurant. Han er tjener. Han har to søstre, Lucy og Millie, som bor sammen i Southampton.
Oliver har en kæreste, og Lucy har en kæreste, men Millie er single. Hans kæreste hedder Maria, og hun er italiensk. Hun flyttede til Storbritannien for at studere engelsk for nogle år siden, og blev derefter. Hun arbejder på en café.
Oliver er forelsket i Maria, og han kan også rigtig godt lide hendes hund. Han elsker at gå lange ture i parken med Maria og hendes hund.
Da de har været ude i over et år, overvejer Oliver at bede Maria om at flytte ind hos ham. Huslejepriserne er høje i London, og de kan spare mange penge ved at bo sammen.
I weekenden kommer Lucy og Millie til London, og hele familien spiser frokost sammen. Nogle gange kommer deres tanter og onkler også.
Olivers bedsteforældre er meget gamle, og de bor i et lille sommerhus i Plymouth. De er hans mors forældre. De er pensionerede og bruger det meste af deres tid på havearbejde, gåture og te med deres venner.
Hans fars forældre døde for år siden. De plejede at bo i Brixton i det sydlige London. Oliver husker ikke meget om dem.
En gang om året tager Oliver til Plymouth for at bruge lidt tid hos sine bedsteforældre. Hans bedstemor laver fremragende frugttærter. Nogle gange kommer hans søstre eller hans fætre også, og de hygger sig alle sammen.
På ferier tager Oliver til Italien, og de bor hos Marias forældre i Rom. Han elsker Rom, og han elsker italiensk mad, men han kan ikke lide at bo hos sine svigerforældre.
Han taler ikke meget italiensk, og de taler ikke engelsk, så det er lidt svært at kommunikere. I fremtiden håber Oliver at finde tid til at lære mere italiensk.