Ik woon in een huis in de buurt van de bergen. Ik heb twee broers en een zus en ik ben als laatste geboren. Mijn vader geeft wiskunde en mijn moeder is verpleegster in een groot ziekenhuis. Mijn broers zijn erg slim en werken hard op school. Mijn zus is een nerveus meisje, maar ze is erg aardig. Mijn oma woont ook bij ons. Ze kwam uit Italië toen ik twee jaar oud was. Ze is oud geworden, maar ze is nog steeds erg sterk. Ze kookt het beste eten!
Mijn familie is erg belangrijk voor mij. We doen veel dingen samen. Mijn broers en ik maken graag lange wandelingen in de bergen. Mijn zus kookt graag met mijn oma. In het weekend spelen we allemaal samen bordspellen. We lachen en hebben altijd een goede tijd. Ik hou heel veel van mijn familie.
Eerst word ik wakker. Dan kleed ik me aan. Ik loop naar school. Ik fiets niet. Ik rij niet met de bus. Ik vind het leuk om naar school te gaan. Het regent. Ik hou niet van regen. Ik eet lunch. Ik eet een boterham en een appel.
Ik speel buiten. Ik speel graag. Ik lees een boek. Ik lees graag boeken. Ik loop naar huis. Ik hou er niet van om naar huis te lopen. Mijn moeder kookt soep voor het avondeten. De soep is heet. Dan ga ik naar bed. Ik hou er niet van om naar bed te gaan.
Hoi! Leuk om je te ontmoeten! Mijn naam is Jan Smit. Ik ben negentien en een student op de universiteit. Ik ga naar de universiteit in New York. Mijn favoriete vakken zijn Meetkunde, Frans en Geschiedenis. Engels is mijn moeilijkste cursus. Mijn professoren zijn erg vriendelijk en slim. Het is nu mijn tweede jaar op de universiteit. Ik hou ervan!
Ik woon in een groot huis in een grote straat. Het is in de buurt van de universiteitscampus. Ik deel het huis met drie andere studenten. Hun namen zijn Bill, Tony en Paul. We helpen elkaar met huiswerk. In het weekend voetballen we samen.
Ik heb een broertje. Hij is net begonnen met de middelbare school. Hij is veertien en woont bij mijn ouders. Ze wonen in de buurt van Boston. Soms bezoeken ze me in New York. Ik ben blij als ze op bezoek komen. Mijn moeder brengt me altijd snoep en snoep als ze komen. Ik mis ze ook echt!
Elk jaar gaan we naar Florida. Wij gaan graag naar het strand.
Mijn favoriete strand is vlakbij een grote berg. Het is erg lang, met zacht zand en palmbomen. Het is heel mooi. Ik hou ervan om zandkastelen te maken en de zeilboten voorbij te zien varen. Soms zijn er dolfijnen en walvissen in het water!
Elke ochtend zoeken we schelpen in het zand. Ik heb vorig jaar vijftien grote schelpen gevonden. Ik heb ze op een speciale plek in mijn kamer gezet. Dit jaar wil ik leren surfen. Het is moeilijk om te surfen, maar zo leuk! Mijn zus is een goede surfer. Ze zegt dat ze het me kan leren. Ik hoop dat ik het kan!
Jack had honger. Hij liep naar de keuken. Hij haalde wat eieren tevoorschijn. Hij haalde er wat olie uit. Hij zette een koekenpan op het fornuis. Vervolgens zette hij de verwarming aan. Hij goot de olie in de pan. Hij brak de eieren in een kom. Hij roerde de eieren. Daarna goot hij ze in de hete pan. Hij wachtte terwijl de eieren kookten. Ze kookten twee minuten. Hij hoorde ze koken. Ze doken in de olie.
Vervolgens legde Jack de eieren op een bord. Hij zette het bord op de eettafel. Jack keek graag naar zijn eieren. Ze zagen er mooi uit op het witte bord. Hij ging op de grote houten stoel zitten. Hij dacht aan de dag die voor hem lag. Hij at de eieren met een lepel. Ze waren goed.
Hij waste het bord met afwasmiddel. Daarna waste hij de pan. Hij heeft een spons vochtig gemaakt. Ten slotte veegde hij de tafel af. Vervolgens keek Jack tv.
De heer en mevrouw Smith hebben een zoon en een dochter. De zoon heet John. De naam van de dochter is Sara.
De Smiths wonen in een huis. Ze hebben een woonkamer. Ze kijken televisie in de woonkamer. De vader kookt eten in de keuken. Ze eten in de eetkamer. De woning heeft twee slaapkamers. Ze slapen in de slaapkamers. Ze bewaren hun kleren in de kast. Er is één badkamer. Ze poetsen hun tanden in de badkamer.
Het huis heeft een tuin. John en Sarah spelen in de tuin. Zij hebben een hond. John en Sarah spelen graag met de hond.
Lisa houdt van winkelen. Morgen gaat ze winkelen. Ze heeft een nieuw paar schoenen nodig. Ze wil een paar rode schoenen kopen. Ze vindt rode schoenen mooi. Ze koopt een paar schoenen in het winkelcentrum. Lisa winkelt meestal in het winkelcentrum. Het winkelcentrum ligt op slechts anderhalve kilometer van haar huis. Ze loopt gewoon naar het winkelcentrum. Het kost haar maar twintig minuten. Morgen gaat ze naar vier verschillende schoenenwinkels. Morgen is het zaterdag. Het winkelcentrum heeft altijd uitverkoop op zaterdag. Als de verkoopprijs goed is, koopt Lisa misschien twee paar schoenen.
Mijn naam is Ethan. Ik ben vijfentwintig jaar oud. Ik woon in Miami, Florida met mijn man en twee kinderen. Ik heb een zoon in de kleuterschool en een dochter in de eerste klas. Ze gaan allebei naar de openbare school. Mijn man is monteur. In het weekend werkt hij in een restaurant als afwasser. Het restaurant krijgt meestal meer klanten in het weekend, dus ze hebben extra mensen nodig om de afwas te doen.
Mijn naam is Amalia. Ik ben elf jaar oud. Ik woon in New Delhi, India met mijn vader, moeder, twee broers en drie zussen. Mijn grootouders wonen ook bij ons. In India is familie erg belangrijk. Het is gebruikelijk dat grootouders, tantes, ooms en/of neven en nichten in hetzelfde huis wonen. Mijn tantes, ooms en neven wonen ook vlakbij. We zien elkaar vaak. Mijn oudere broer is computerprogrammeur. Op dit moment is hij in Australië. Zijn bedrijf stuurde hem daar voor een jaar. We missen hem allemaal heel erg. We schrijven hem elke week brieven. Ik wil dat hij snel naar huis komt.
Olivers familie is niet erg groot. Zijn vader en moeder wonen in een flat in Londen. Zijn vader werkt bij een verzekeringsmaatschappij en zijn moeder is verpleegster. Ze werkt voor de GGD.
Hij deelt een flat met twee vrienden en werkt in een restaurant. Hij is een ober. Hij heeft twee zussen, Lucy en Millie, die samen in Southampton wonen.
Oliver heeft een vriendin en Lucy heeft een vriend, maar Millie is vrijgezel. De naam van zijn vriendin is Maria en zij is Italiaans. Ze is een paar jaar geleden naar het VK verhuisd om Engels te studeren en is daar gebleven. Ze werkt in een café.
Oliver is verliefd op Maria en hij houdt ook heel veel van haar hond. Hij vindt het heerlijk om met Maria en haar hond lange wandelingen in het park te maken.
Omdat ze al meer dan een jaar uitgaan, denkt Oliver erover om Maria te vragen bij hem in te trekken. De huurprijzen zijn hoog in Londen en ze kunnen veel geld besparen door samen te wonen.
In de weekenden komen Lucy en Millie naar Londen en luncht de hele familie samen. Soms komen hun tantes en ooms ook.
Olivers grootouders zijn erg oud en wonen in een klein huisje in Plymouth. Het zijn de ouders van zijn moeder. Ze zijn met pensioen en brengen het grootste deel van hun tijd door met tuinieren, wandelen en thee drinken met hun vrienden.
De ouders van zijn vader zijn jaren geleden overleden. Ze woonden vroeger in Brixton, in Zuid-Londen. Oliver herinnert zich niet veel van hen.
Een keer per jaar gaat Oliver wat tijd doorbrengen bij zijn grootouders in Plymouth. Zijn grootmoeder maakt uitstekende fruittaarten. Soms komen zijn zussen of zijn neven en nichten ook, en ze hebben allemaal een geweldige tijd.
Op vakantie gaat Oliver naar Italië en ze logeren bij Maria's ouders in Rome. Hij houdt van Rome, en hij houdt van Italiaans eten, maar hij houdt er niet van om bij zijn schoonouders te blijven.
Hij spreekt niet veel Italiaans en ze spreken geen Engels, dus het is een beetje moeilijk om te communiceren. In de toekomst hoopt Oliver tijd te vinden om meer Italiaans te leren.