Mi loĝas en domo apud la montoj. Mi havas du fratojn kaj unu fratinon, kaj mi naskiĝis la lasta. Mia patro instruas matematikon, kaj mia patrino estas flegistino en granda hospitalo. Miaj fratoj estas tre inteligentaj kaj multe laboras en la lernejo. Mia fratino estas nervoza knabino, sed ŝi estas tre afabla. Ankaŭ mia avino loĝas ĉe ni. Ŝi venis el Italio kiam mi estis dujara. Ŝi maljuniĝis, sed ŝi ankoraŭ estas tre forta. Ŝi kuiras la plej bonan manĝaĵon!
Mia familio estas tre grava por mi. Ni faras multajn aferojn kune. Miaj fratoj kaj mi ŝatas promeni longajn sur la montoj. Mia fratino ŝatas kuiri kun mia avino. Semajnfine ni ĉiuj kune ludas tabulludojn. Ni ridas kaj ĉiam amuziĝas. Mi tre amas mian familion.
Unue, mi vekiĝas. Poste, mi vestiĝas. Mi piediras al la lernejo. Mi ne veturas per biciklo. Mi ne veturas per la buso. Mi ŝatas iri al lernejo. Pluvas. Mi ne ŝatas pluvon. Mi tagmanĝas. Mi manĝas sandviĉon kaj pomon.
Mi ludas ekstere. Mi ŝatas ludi. Mi legas libron. Mi ŝatas legi librojn. Mi marŝas hejmen. Mi ne ŝatas promeni hejmen. Mia patrino kuiras supon por vespermanĝo. La supo estas varma. Poste, mi enlitiĝas. Mi ne ŝatas enlitiĝi.
Saluton! Mi ĝojas renkonti vin! Mia nomo estas John Smith. Mi estas dek naŭ kaj studento en kolegio. Mi iras al kolegio en Novjorko. Miaj plej ŝatataj kursoj estas Geometrio, Franca kaj Historio. La angla estas mia plej malfacila kurso. Miaj profesoroj estas tre afablaj kaj inteligentaj. Nun estas mia dua jaro en kolegio. Mi amas ĝin!
Mi loĝas en granda domo sur granda strato. Ĝi estas proksime de la universitata kampuso. Mi dividas la domon kun tri aliaj studentoj. Iliaj nomoj estas Bill, Tony, kaj Paul. Ni helpas unu la alian kun hejmtasko. Semajnfine, ni ludas piedpilkon kune.
Mi havas pli junan fraton. Li ĵus komencis mezlernejon. Li estas dek kvar kaj loĝas kun miaj gepatroj. Ili loĝas proksime de Bostono. Foje ili vizitas min en Novjorko. Mi estas feliĉa kiam ili vizitas. Mia Panjo ĉiam alportas al mi dolĉaĵojn kaj bombonojn kiam ili venas. Ankaŭ mi tre sopiras ilin!
Ĉiujare ni iras al Florido. Ni ŝatas iri al la plaĝo.
Mia plej ŝatata strando estas proksime de granda monto. Ĝi estas tre longa, kun mola sablo kaj palmarboj. Ĝi estas tre bela. Mi ŝatas fari sablokastelojn kaj rigardi la velboatojn preterpasi. Kelkfoje estas delfenoj kaj balenoj en la akvo!
Ĉiumatene ni serĉas konkojn en la sablo. Mi trovis dek kvin grandajn konkojn pasintjare. Mi metis ilin en specialan lokon en mia ĉambro. Ĉi-jare mi volas lerni surfi. Estas malfacile navigi, sed tiom amuza! Mia fratino estas bona surfanto. Ŝi diras, ke ŝi povas instrui min. Mi esperas, ke mi povas fari ĝin!
Joĉjo malsatis. Li marŝis al la kuirejo. Li elprenis kelkajn ovojn. Li elprenis iom da oleo. Li metis patolon sur la fornon. Poste, li ŝaltis la varmegon. Li verŝis la oleon en la patolon. Li fendis la ovojn en bovlon. Li movis la ovojn. Poste, li verŝis ilin en la varman patolon. Li atendis dum la ovoj kuiris. Ili kuiris dum du minutoj. Li aŭdis ilin kuiri. Ili ŝprucis en la oleo.
Poste, Jack metis la ovojn sur teleron. Li metis la teleron sur la tablon de la manĝoĉambro. Joĉjo amis rigardi siajn ovojn. Ili aspektis bele sur la blanka telero. Li sidiĝis sur la grandan lignan seĝon. Li pensis pri la venonta tago. Li manĝis la ovojn per kulero. Ili estis bonaj.
Li lavis la teleron per telerlavsapo. Poste, li lavis la paton. Li malsekigis spongon. Fine, li viŝis la tablon. Poste, Jack rigardis televidon.
Gesinjoroj Smith havas unu filon kaj unu filinon. La nomo de la filo estas Johano. La nomo de la filino estas Sara.
La Smiths loĝas en domo. Ili havas salonon. Ili rigardas televidon en la salono. La patro kuiras manĝaĵojn en la kuirejo. Ili manĝas en la manĝoĉambro. La domo havas du dormoĉambrojn. Ili dormas en la dormoĉambroj. Ili tenas siajn vestojn en la ŝranko. Estas unu banĉambro. Ili brosas siajn dentojn en la banĉambro.
La domo havas ĝardenon. Johano kaj Sara ludas en la ĝardeno. Ili havas hundon. Johano kaj Sara ŝatas ludi kun la hundo.
Lisa amas iri butikumi. Morgaŭ ŝi aĉetos. Ŝi bezonas novan paron da ŝuoj. Ŝi volas aĉeti paron da ruĝaj ŝuoj. Ŝi opinias, ke ruĝaj ŝuoj estas belaj. Ŝi aĉetos paron da ŝuoj ĉe la butikcentro. Lisa kutime aĉetas ĉe la butikcentro. La butikcentro estas nur mejlon de ŝia domo. Ŝi nur marŝas al la butikcentro. Ŝi bezonas nur dudek minutojn. Morgaŭ ŝi iros al kvar malsamaj ŝubutikoj. Morgaŭ estas sabato. La butikcentro ĉiam havas vendojn sabate. Se la vendoprezo estas bona, Lisa eble aĉetos du parojn da ŝuoj.
Mia nomo estas Ethan. Mi havas dudek kvin jarojn. Mi loĝas en Miamo, Florido kun mia edzo kaj du infanoj. Mi havas unu filon en infanĝardeno kaj unu filinon en unua klaso. Ili ambaŭ ekzamenas publikan lernejon. Mia edzo estas mekanikisto. Semajnfine, li laboras en restoracio kiel telerlavilo. La restoracio kutime ricevas pli da klientoj dum semajnfinoj, do ili bezonas kromajn homojn por lavi telerojn.
Mia nomo estas Amelia. Mi havas dek unu jarojn. Mi loĝas en Nov-Delhio, Barato kun mia patro, patrino, du fratoj kaj tri fratinoj. Ankaŭ miaj geavoj loĝas ĉe ni. En Barato, familio estas tre grava. Estas kutime havi geavojn, onklinojn, onklojn kaj/aŭ kuzojn loĝantajn en la sama domo. Miaj onklinoj, onkloj kaj kuzoj ankaŭ loĝas proksime. Ni vidas unu la alian ofte. Mia pli aĝa frato estas komputilprogramisto. Ĝuste nun, li estas en Aŭstralio. Lia firmao sendis lin tien por unu jaro. Ni ĉiuj multe sopiras lin. Ni skribas al li leterojn ĉiusemajne. Mi volas, ke li baldaŭ revenu hejmen.
La familio de Oliver ne estas tre granda. Lia patrino kaj patro loĝas en loĝejo en Londono. Lia patro laboras en asekurentrepreno, kaj lia patrino estas flegistino. Ŝi laboras por la Nacia Sanservo.
Li kundividas loĝejon kun du amikoj kaj laboras en restoracio. Li estas kelnero. Li havas du fratinojn, Lucy kaj Millie, kiuj vivas kune en Southampton.
Oliver havas amatinon, kaj Lucy havas koramikon, sed Millie estas fraŭla. La nomo de lia amatino estas Maria, kaj ŝi estas itala. Ŝi translokiĝis al Britio por studi la anglan antaŭ kelkaj jaroj, kaj poste restis. Ŝi laboras en kafejo.
Oliver estas nove enamiĝinte kun Maria, kaj li ankaŭ tre ŝatas ŝian hundon. Li amas iri por longaj promenoj en la parko kun Maria kaj ŝia hundo.
Ĉar ili eliras dum pli ol unu jaro, Oliver pensas peti Maria translokiĝi kun li. Luprezoj estas altaj en Londono, kaj ili povus ŝpari multe da mono vivante kune.
Dum la semajnfinoj, Lucy kaj Millie venas al Londono kaj la tuta familio tagmanĝas kune. Foje venas ankaŭ iliaj onklinoj kaj onkloj.
La geavoj de Oliver estas tre maljunaj, kaj ili loĝas en malgranda dometo en Plymouth. Ili estas la gepatroj de lia patrino. Ili estas emeritaj, kaj pasigas la plej grandan parton de sia tempo ĝardenante, promenante kaj manĝante teon kun siaj amikoj.
La gepatroj de lia patro mortis antaŭ jaroj. Ili kutimis vivi en Brixton, en Suda Londono. Oliver ne multe memoras pri ili.
Unufoje jare, Oliver iras por pasigi iom da tempo kun siaj geavojo en Plymouth. Lia avino faras bonegajn fruktotortojn. Foje venas ankaŭ liaj fratinoj aŭ liaj kuzoj, kaj ili ĉiuj havas bonegan tempon.
Dum ferioj, Oliver iras al Italio kaj ili restas kun la gepatroj de Maria en Romo. Li amas Romon, kaj li amas italan manĝaĵon, sed li ne ŝatas resti ĉe siaj bogepatroj.
Li ne multe parolas la italan, kaj ili ne parolas la anglan, do estas iom malfacile komuniki. En la estonteco, Oliver esperas trovi tempon por lerni pli la italan.