Elan majas mägede lähedal. Mul on kaks venda ja üks õde ning ma sündisin viimasena. Mu isa õpetab matemaatikat ja ema on suures haiglas õde. Mu vennad on väga targad ja töötavad koolis kõvasti. Mu õde on närviline tüdruk, kuid ta on väga lahke. Meie juures elab ka minu vanaema. Ta tuli Itaaliast, kui olin kaheaastane. Ta on vanaks jäänud, kuid on endiselt väga tugev. Ta teeb parimat toitu!
Minu pere on mulle väga tähtis. Teeme koos palju asju. Mulle ja mu vendadele meeldib mägedes pikki jalutuskäike teha. Mu õele meeldib koos vanaemaga süüa teha. Nädalavahetustel mängime kõik koos lauamänge. Me naerame ja veedame alati hästi. Ma armastan oma perekonda väga.
Esiteks, ma ärkan üles. Siis ma panen riidesse. Jalutan kooli. Ma ei sõida rattaga. Ma ei sõida bussiga. Mulle meeldib koolis käia. Sajab. Mulle ei meeldi vihm. söön lõunat. Söön võileiba ja õuna.
Mängin õues. Mulle meeldib mängida. Lugesin raamatut. Mulle meeldib raamatuid lugeda. Kõnnin koju. Mulle ei meeldi koju kõndida. Mu ema keedab õhtusöögiks suppi. Supp on kuum. Siis ma lähen magama. Mulle ei meeldi magama minna.
Tere! Meeldiv tutvuda! Minu nimi on John Smith. Olen üheksateist ja õpin kolledžis. Käin New Yorgis kolledžis. Minu lemmikkursused on geomeetria, prantsuse keel ja ajalugu. Inglise keel on minu raskeim kursus. Minu õppejõud on väga sõbralikud ja targad. Nüüd on mul teist aastat ülikoolis. Ma armastan seda!
Ma elan suures majas suurel tänaval. See asub ülikoolilinnaku lähedal. Jagan maja veel kolme õpilasega. Nende nimed on Bill, Tony ja Paul. Aitame üksteist kodutööde tegemisel. Nädalavahetusel mängime koos jalgpalli.
Mul on noorem vend. Ta alustas just keskkooli. Ta on neliteist ja elab koos minu vanematega. Nad elavad Bostoni lähedal. Mõnikord külastavad nad mind New Yorgis. Mul on hea meel, kui nad külla tulevad. Mu ema toob mulle alati maiustusi ja kommi, kui need tulevad. Ma igatsen neid ka väga!
Igal aastal läheme Floridasse. Meile meeldib rannas käia.
Minu lemmikrand on suure mäe lähedal. See on väga pikk, pehme liiva ja palmipuudega. See on väga ilus. Mulle meeldib teha liivalosse ja vaadata, kuidas purjekad mööda sõidavad. Mõnikord on vees delfiine ja vaalu!
Igal hommikul otsime liivast karpe. Leidsin eelmisel aastal viisteist suurt kesta. Panin need oma toas spetsiaalsesse kohta. Sel aastal tahan surfama õppida. Surfamine on raske, aga nii lõbus! Mu õde on hea surfar. Ta ütleb, et saab mind õpetada. Loodan, et saan hakkama!
Jack oli näljane. Ta kõndis kööki. Ta võttis välja mõned munad. Ta võttis natuke õli välja. Ta asetas panni pliidile. Järgmiseks pani ta kütte sisse. Ta valas õli pannile. Ta purustas munad kaussi. Ta segas mune. Seejärel valas ta need kuumale pannile. Ta ootas, kuni munad küpsesid. Nad küpsetasid kaks minutit. Ta kuulis neid küpsetamas. Nad hüppasid õli sisse.
Järgmiseks pani Jack munad taldrikule. Ta asetas taldriku söögilauale. Jackile meeldis oma mune vaadata. Nad nägid valgel taldrikul ilusad välja. Ta istus suurele puidust toolile. Ta mõtles eelseisvale päevale. Ta sõi mune lusikaga. Nad olid head.
Ta pesi taldrikut nõudepesuvahendiga. Seejärel pesi ta panni. Ta sai käsnniisku. Lõpuks pühkis ta laua maha. Järgmisena vaatas Jack telekat.
Härra ja proua Smithil on üks poeg ja üks tütar. Poja nimi on John. Tütre nimi on Saara.
Smithid elavad majas. Neil on elutuba. Nad vaatavad elutoas televiisorit. Isa teeb köögis süüa. Nad söövad söögitoas. Majas on kaks magamistuba. Magamistubades magavad. Nad hoiavad oma riideid kapis. Seal on üks vannituba. Nad pesevad hambaid vannitoas.
Maja juurde kuulub aed. John ja Sarah mängivad aias. Neil on koer. Johnile ja Saarale meeldib koeraga mängida.
Lisale meeldib poes käia. Homme läheb ta poodi. Ta vajab uut kingapaari. Ta tahab osta paari punaseid kingi. Ta arvab, et punased kingad on ilusad. Ta ostab kaubanduskeskusest kingapaari. Lisa poeb tavaliselt kaubanduskeskuses. Kaubanduskeskus on tema majast vaid miili kaugusel. Ta lihtsalt kõnnib kaubanduskeskusesse. Tal kulub selleks vaid kakskümmend minutit. Homme läheb ta nelja erinevasse kingapoodi. Homme on laupäev. Kaubanduskeskuses on alati laupäeval müügid. Kui müügihind on hea, võib Lisa osta kaks paari kingi.
Minu nimi on Ethan. Olen kahekümne viie aastane. Ma elan Miamis Floridas koos oma abikaasa ja kahe lapsega. Mul on üks poeg lasteaias ja üks tütar esimeses klassis. Mõlemad käivad riigikoolis. Mu abikaasa on mehaanik. Nädalavahetustel töötab ta restoranis nõudepesijana. Tavaliselt kogub restoran nädalavahetustel rohkem kliente, mistõttu on nõudepesemiseks vaja lisarahvast.
Minu nimi on Amelia. Ma olen üksteist aastat vana. Ma elan Indias New Delhis koos oma isa, ema, kahe venna ja kolme õega. Meie juures elavad ka minu vanavanemad. Indias on perekond väga oluline. On tavaline, et ühes majas elavad vanavanemad, tädid, onud ja/või nõod. Läheduses elavad ka mu tädid, onud ja nõod. Näeme üksteist sageli. Mu vanem vend on programmeerija. Praegu on ta Austraalias. Tema firma saatis ta sinna üheks aastaks. Me kõik igatseme teda väga. Kirjutame talle iga nädal kirju. Ma tahan, et ta varsti koju tuleks.
Oliveri pere pole kuigi suur. Tema ema ja isa elavad Londonis korteris. Tema isa töötab kindlustusfirmas ja ema on õde. Ta töötab riiklikus tervishoiuteenistuses.
Ta jagab korterit kahe sõbraga ja töötab restoranis. Ta on kelner. Tal on kaks õde, Lucy ja Millie, kes elavad koos Southamptonis.
Oliveril on tüdruksõber ja Lucyl poiss, kuid Millie on vallaline. Tema tüdruksõbra nimi on Maria ja ta on itaallane. Ta kolis paar aastat tagasi Ühendkuningriiki inglise keelt õppima ja jäi siis sinna. Ta töötab kohvikus.
Oliver on Mariasse armunud ja ka tema koer meeldib talle väga. Talle meeldib Maria ja tema koeraga pargis pikki jalutuskäike teha.
Kuna nad on üle aasta väljas käinud, mõtleb Oliver paluda Marial enda juurde kolida. Üürihinnad on Londonis kõrged ja koos elades võiksid nad palju raha säästa.
Nädalavahetustel tulevad Lucy ja Millie Londonisse ning kogu pere sööb koos lõunat. Vahel tulevad ka nende tädid ja onud.
Oliveri vanavanemad on väga vanad ja elavad Plymouthis väikeses suvilas. Nad on tema ema vanemad. Nad on pensionil ja veedavad suurema osa ajast aiatööd tehes, jalutades ja sõpradega teed juues.
Tema isa vanemad surid aastaid tagasi. Varem elasid nad Londoni lõunaosas Brixtonis. Oliver ei mäleta neist suurt midagi.
Kord aastas läheb Oliver Plymouthi vanavanemate juurde aega veetma. Tema vanaema teeb suurepäraseid puuviljapirukaid. Mõnikord tulevad ka tema õed või nõod ja neil kõigil on tore.
Puhkuse ajal läheb Oliver Itaaliasse ja nad jäävad Maria vanemate juurde Rooma. Ta armastab Roomat ja ta armastab Itaalia toitu, kuid talle ei meeldi oma ämmade juures viibida.
Ta ei räägi eriti itaalia keelt ja nad ei räägi inglise keelt, nii et suhtlemine on natuke keeruline. Tulevikus loodab Oliver leida aega, et rohkem itaalia keelt õppida.