Asun talossa lähellä vuoria. Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko, ja synnyin viimeisenä. Isäni opettaa matematiikkaa ja äitini on sairaanhoitaja suuressa sairaalassa. Veljeni ovat erittäin älykkäitä ja työskentelevät ahkerasti koulussa. Siskoni on hermostunut tyttö, mutta hän on erittäin ystävällinen. Myös isoäitini asuu kanssamme. Hän tuli Italiasta, kun olin kaksivuotias. Hän on vanhentunut, mutta hän on edelleen erittäin vahva. Hän valmistaa parasta ruokaa!
Perheeni on minulle erittäin tärkeä. Teemme paljon asioita yhdessä. Veljeni ja minä haluamme tehdä pitkiä kävelyretkiä vuorilla. Siskoni tykkää kokata isoäitini kanssa. Viikonloppuisin pelaamme kaikki yhdessä lautapelejä. Nauramme ja meillä on aina hauskaa. Rakastan perhettäni hyvin paljon.
Ensin herään. Sitten pukeudun. Kävelen kouluun. En aja pyörällä. En aja bussilla. Tykkään käydä koulua. Sataa. En pidä sateesta. Syön lounasta. Syön voileivän ja omenan.
pelaan ulkona. Pidän leikkimisestä. Luin kirjan. Tykkään lukea kirjoja. kävelen kotiin. En tykkää kävellä kotiin. Äitini keittää keittoa päivälliseksi. Keitto on kuuma. Sitten menen sänkyyn. En halua mennä nukkumaan.
Moi! Hauska tavata! Nimeni on John Smith. Olen 19-vuotias ja opiskelen korkeakoulussa. Käyn yliopistossa New Yorkissa. Lempikurssini ovat geometria, ranska ja historia. Englanti on vaikein kurssini. Professorini ovat erittäin ystävällisiä ja älykkäitä. Tämä on nyt toinen vuosi yliopistossa. Rakastan sitä!
Asun suuressa talossa suurella kadulla. Se on lähellä yliopiston kampusta. Jaamme talon kolmen muun opiskelijan kanssa. Heidän nimensä ovat Bill, Tony ja Paul. Autamme toisiamme läksyissä. Viikonloppuisin pelataan jalkapalloa yhdessä.
Minulla on nuorempi veli. Hän aloitti juuri lukion. Hän on neljätoista ja asuu vanhempieni luona. He asuvat lähellä Bostonia. Joskus he käyvät luonani New Yorkissa. Olen iloinen, kun he vierailevat. Äitini tuo minulle aina makeisia ja karkkia tullessaan. Minäkin kaipaan niitä todella paljon!
Joka vuosi käymme Floridassa. Tykkäämme käydä rannalla.
Lempirantani on lähellä suurta vuorta. Se on hyvin pitkä, pehmeää hiekkaa ja palmuja. Se on erittäin kaunis. Tykkään rakentaa hiekkalinnoja ja katsella ohikulkevia purjeveneitä. Joskus vedessä on delfiinejä ja valaita!
Joka aamu etsimme kuoria hiekasta. Löysin viisitoista suurta kuorta viime vuonna. Laitoin ne erityiseen paikkaan huoneessani. Tänä vuonna haluan oppia surffaamaan. Surffaaminen on vaikeaa, mutta niin hauskaa! Siskoni on hyvä surffaaja. Hän sanoo voivansa opettaa minua. Toivottavasti voin tehdä sen!
Jack oli nälkäinen. Hän käveli keittiöön. Hän otti munia. Hän otti öljyä. Hän laittoi paistinpannun liedelle. Seuraavaksi hän laittoi lämmön päälle. Hän kaatoi öljyn pannulle. Hän rikki munat kulhoon. Hän sekoitti munia. Sitten hän kaatoi ne kuumalle pannulle. Hän odotti, kun munat kypsyivät. He keittivät kaksi minuuttia. Hän kuuli heidän valmistavan ruokaa. Ne poksahtivat öljyyn.
Seuraavaksi Jack laittoi munat lautaselle. Hän asetti lautasen ruokapöydälle. Jack rakasti muniensa katsomista. Ne näyttivät kauniilta valkoisella lautasella. Hän istui suurelle puiselle tuolille. Hän ajatteli tulevaa päivää. Hän söi munat lusikalla. Ne olivat hyviä.
Hän pesi lautasen astianpesuaineella. Sitten hän pesi pannun. Hän sai sienen kostean. Lopulta hän pyyhki pöydän. Seuraavaksi Jack katsoi televisiota.
Herra ja rouva Smithillä on yksi poika ja yksi tytär. Pojan nimi on John. Tyttären nimi on Saara.
Smithit asuvat talossa. Heillä on olohuone. He katsovat televisiota olohuoneessa. Isä laittaa ruokaa keittiössä. He syövät ruokasalissa. Talossa on kaksi makuuhuonetta. He nukkuvat makuuhuoneissa. He pitävät vaatteensa kaapissa. Siellä on yksi kylpyhuone. He pesevät hampaat kylpyhuoneessa.
Talossa on puutarha. John ja Sarah leikkivät puutarhassa. Heillä on koira. John ja Sarah haluavat leikkiä koiran kanssa.
Lisa rakastaa shoppailua. Huomenna hän lähtee ostoksille. Hän tarvitsee uudet kengät. Hän haluaa ostaa parin punaisia ​​kenkiä. Hänen mielestään punaiset kengät ovat kauniita. Hän ostaa kengät kauppakeskuksesta. Lisa tekee yleensä ostoksia ostoskeskuksessa. Ostoskeskus on vain kilometrin päässä hänen talostaan. Hän vain kävelee kauppakeskukseen. Häneltä kestää vain kaksikymmentä minuuttia. Huomenna hän menee neljään eri kenkäkauppaan. Huomenna on lauantai. Kauppakeskuksessa on aina myyntiä lauantaisin. Jos myyntihinta on hyvä, Lisa saattaa ostaa kaksi paria kenkiä.
Nimeni on Ethan. Minä olen kaksikymmentäviisi vuotta vanha. Asun Miamissa, Floridassa mieheni ja kahden lapseni kanssa. Minulla on yksi poika päiväkodissa ja yksi tytär ensimmäisellä luokalla. Molemmat käyvät julkista koulua. Mieheni on mekaanikko. Viikonloppuisin hän työskentelee ravintolassa astianpesukoneena. Ravintola saa yleensä enemmän asiakkaita viikonloppuisin, joten he tarvitsevat lisää ihmisiä tiskaamaan.
Nimeni on Amelia. Olen yksitoistavuotias. Asun New Delhissä Intiassa isäni, äitini, kahden veljeni ja kolmen sisareni kanssa. Myös isovanhempani asuvat kanssamme. Intiassa perhe on erittäin tärkeä. On tavallista, että isovanhemmat, tädit, sedät ja/tai serkut asuvat samassa talossa. Tätini, enoni ja serkkuni asuvat myös lähellä. Näemme usein. Vanhempi veljeni on ohjelmoija. Tällä hetkellä hän on Australiassa. Hänen yrityksensä lähetti hänet sinne vuodeksi. Me kaikki kaipaamme häntä kovasti. Kirjoitamme hänelle kirjeitä joka viikko. Haluan hänen tulevan pian kotiin.
Oliverin perhe ei ole kovin suuri. Hänen äitinsä ja isänsä asuvat asunnossa Lontoossa. Hänen isänsä työskentelee vakuutusyhtiössä ja hänen äitinsä on sairaanhoitaja. Hän työskentelee Kansallisessa terveydenhuollossa.
Hän jakaa asunnon kahden ystävänsä kanssa ja työskentelee ravintolassa. Hän on tarjoilija. Hänellä on kaksi sisarta, Lucy ja Millie, jotka asuvat yhdessä Southamptonissa.
Oliverilla on tyttöystävä ja Lucylla poikaystävä, mutta Millie on sinkku. Hänen tyttöystävänsä nimi on Maria, ja hän on italialainen. Hän muutti Yhdistyneeseen kuningaskuntaan opiskelemaan englantia muutama vuosi sitten, ja jäi sitten sinne. Hän työskentelee kahvilassa.
Oliver on rakastunut Mariaan, ja hän pitää myös hänen koirastaan ​​todella paljon. Hän pitää mielellään pitkistä kävelyretkistä puistossa Marian ja hänen koiransa kanssa.
Koska he ovat olleet ulkona yli vuoden, Oliver aikoo pyytää Mariaa muuttamaan luokseen. Vuokrahinnat ovat Lontoossa korkeat, ja he voisivat säästää paljon rahaa asumalla yhdessä.
Viikonloppuisin Lucy ja Millie tulevat Lontooseen ja koko perhe syö yhdessä lounaan. Joskus myös heidän tätinsä ja sedänsä tulevat.
Oliverin isovanhemmat ovat hyvin vanhoja, ja he asuvat pienessä mökissä Plymouthissa. He ovat hänen äitinsä vanhempia. He ovat eläkkeellä ja viettävät suurimman osan ajastaan ​​puutarhanhoitoon, kävelyyn ja teetä nauttien ystäviensä kanssa.
Hänen isänsä vanhemmat kuolivat vuosia sitten. He asuivat Brixtonissa Etelä-Lontoossa. Oliver ei muista heistä paljon.
Kerran vuodessa Oliver menee viettämään aikaa isovanhempiensa luona Plymouthiin. Hänen isoäitinsä tekee erinomaisia ​​hedelmäpiirakoita. Joskus hänen sisaruksensa tai serkkunsa tulevat myös, ja heillä kaikilla on hauskaa.
Lomalla Oliver matkustaa Italiaan ja he asuvat Marian vanhempien luona Roomassa. Hän rakastaa Roomaa ja italialaista ruokaa, mutta hän ei pidä appivanhempiensa luona olemisesta.
Hän ei puhu paljoa italiaa, eivätkä he puhu englantia, joten kommunikointi on vähän vaikeaa. Tulevaisuudessa Oliver toivoo löytävänsä aikaa opiskella lisää italiaa.