Je vis dans une maison près des montagnes. J'ai deux frères et une sœur, et je suis né le dernier. Mon père enseigne les mathématiques et ma mère est infirmière dans un grand hôpital. Mes frères sont très intelligents et travaillent dur à l'école. Ma sœur est une fille nerveuse, mais elle est très gentille. Ma grand-mère vit aussi avec nous. Elle est venue d'Italie quand j'avais deux ans. Elle a vieilli, mais elle est encore très forte. Elle cuisine la meilleure nourriture!
Ma famille est très importante pour moi. Nous faisons beaucoup de choses ensemble. Mes frères et moi aimons faire de longues promenades en montagne. Ma sœur aime cuisiner avec ma grand-mère. Le week-end, nous jouons tous ensemble à des jeux de société. On rigole et on passe toujours un bon moment. J'aime beaucoup ma famille.
Tout d'abord, je me lève. Puis je m'habille. J'ai marché jusqu'à l'école. Je ne fais pas de vélo. Je ne prends pas le bus. J'aime aller à l'école. Il pleut. Je n'aime pas la pluie. Je déjeune. Je mange un sandwich et une pomme.
Je joue dehors. J'aime jouer. Je lis un livre. J'aime lire des livres. Je marche à la maison. Je n'aime pas rentrer chez moi à pied. Ma mère prépare de la soupe pour le dîner. La soupe est chaude. Ensuite je vais au lit. Je n'aime pas aller au lit.
Salut! Ravi de vous rencontrer! Je m'appelle John Smith. J'ai dix-neuf ans et je suis étudiante à l'université. Je vais à l'université à New York. Mes cours préférés sont la géométrie, le français et l'histoire. L'anglais est mon cours le plus difficile. Mes professeurs sont très sympathiques et intelligents. C'est ma deuxième année à l'université maintenant. Je l'aime!
J'habite une grande maison dans une grande rue. C'est près du campus universitaire. Je partage la maison avec trois autres étudiants. Leurs noms sont Bill, Tony et Paul. On s'entraide pour les devoirs. Le week-end, nous jouons au football ensemble.
J'ai un petit frère. Il vient de commencer le lycée. Il a quatorze ans et vit avec mes parents. Ils vivent près de Boston. Parfois, ils me rendent visite à New York. Je suis heureux quand ils visitent. Ma mère m'apporte toujours des sucreries et des bonbons quand ils viennent. Ils me manquent vraiment aussi !
Chaque année, nous allons en Floride. Nous aimons aller à la plage.
Ma plage préférée est près d'une grande montagne. C'est très long, avec du sable fin et des palmiers. C'est très beau. J'aime faire des châteaux de sable et regarder passer les voiliers. Parfois, il y a des dauphins et des baleines dans l'eau !
Chaque matin, nous cherchons des coquillages dans le sable. J'ai trouvé quinze gros coquillages l'année dernière. Je les ai mis dans un endroit spécial dans ma chambre. Cette année, je veux apprendre à surfer. C'est difficile de surfer, mais tellement amusant! Ma sœur est une bonne surfeuse. Elle dit qu'elle peut m'apprendre. J'espère que je peux le faire!
Jack avait faim. Il se dirigea vers la cuisine. Il a sorti des œufs. Il a sorti de l'huile. Il posa une poêle sur la cuisinière. Ensuite, il a allumé le chauffage. Il versa l'huile dans la poêle. Il a cassé les œufs dans un bol. Il a remué les œufs. Ensuite, il les a versés dans la poêle chaude. Il attendit que les œufs cuisent. Ils ont cuit pendant deux minutes. Il les entendit cuisiner. Ils ont sauté dans l'huile.
Ensuite, Jack a mis les œufs dans une assiette. Il posa l'assiette sur la table de la salle à manger. Jack adorait regarder ses œufs. Ils étaient beaux sur l'assiette blanche. Il s'assit dans la grande chaise en bois. Il pensait à la journée à venir. Il a mangé les œufs avec une cuillère. Ils étaient bons.
Il a lavé l'assiette avec du liquide vaisselle. Ensuite, il a lavé la casserole. Il a mouillé une éponge. Enfin, il essuya la table. Ensuite, Jack a regardé la télévision.
M. et Mme Smith ont un fils et une fille. Le nom du fils est John. Le nom de la fille est Sarah.
Les Smith vivent dans une maison. Ils ont un salon. Ils regardent la télévision dans le salon. Le père fait cuire la nourriture dans la cuisine. Ils mangent dans la salle à manger. La maison a deux chambres. Ils dorment dans les chambres. Ils gardent leurs vêtements dans le placard. Il y a une salle de bain. Ils se brossent les dents dans la salle de bain.
La maison a un jardin. John et Sarah jouent dans le jardin. Ils ont un chien. John et Sarah aiment jouer avec le chien.
Lisa adore faire du shopping. Demain, elle fait du shopping. Elle a besoin d'une nouvelle paire de chaussures. Elle veut acheter une paire de chaussures rouges. Elle pense que les chaussures rouges sont jolies. Elle achètera une paire de chaussures au centre commercial. Lisa fait habituellement ses courses au centre commercial. Le centre commercial n'est qu'à un mile de sa maison. Elle marche juste au centre commercial. Cela ne lui prend que vingt minutes. Demain, elle ira dans quatre magasins de chaussures différents. Demain c'est samedi. Le centre commercial a toujours des soldes le samedi. Si le prix de vente est bon, Lisa pourrait acheter deux paires de chaussures.
Mon nom est Ethan. J'ai vingt cinq ans. Je vis à Miami, en Floride, avec mon mari et mes deux enfants. J'ai un fils en maternelle et une fille en CP. Ils fréquentent tous les deux l'école publique. Mon mari est mécanicien. Le week-end, il travaille dans un restaurant comme lave-vaisselle. Le restaurant reçoit généralement plus de clients le week-end, il a donc besoin de personnes supplémentaires pour laver la vaisselle.
Je m'appelle Amélia. J'ai onze ans. Je vis à New Delhi, en Inde, avec mon père, ma mère, mes deux frères et mes trois sœurs. Mes grands-parents vivent aussi avec nous. En Inde, la famille est très importante. Il est courant que des grands-parents, des tantes, des oncles et/ou des cousins ​​vivent dans la même maison. Mes tantes, oncles et cousins ​​vivent également à proximité. On se voit souvent. Mon frère aîné est programmeur informatique. En ce moment, il est en Australie. Son entreprise l'y a envoyé pendant un an. Il nous manque tous beaucoup. Nous lui écrivons des lettres chaque semaine. Je veux qu'il rentre bientôt à la maison.
La famille d'Olivier n'est pas très nombreuse. Sa mère et son père vivent dans un appartement à Londres. Son père travaille dans une compagnie d'assurance et sa mère est infirmière. Elle travaille pour le Service national de santé.
Il partage un appartement avec deux amis et travaille dans un restaurant. Il est serveur. Il a deux sœurs, Lucy et Millie, qui vivent ensemble à Southampton.
Oliver a une petite amie et Lucy a un petit ami, mais Millie est célibataire. Le nom de sa petite amie est Maria et elle est italienne. Elle a déménagé au Royaume-Uni pour étudier l'anglais il y a quelques années, puis est restée. Elle travaille dans un café.
Oliver est amoureux de Maria, et il aime aussi beaucoup son chien. Il adore faire de longues promenades dans le parc avec Maria et son chien.
Comme ils sortent ensemble depuis plus d'un an, Oliver songe à demander à Maria d'emménager avec lui. Les prix des loyers sont élevés à Londres et ils pourraient économiser beaucoup d'argent en vivant ensemble.
Le week-end, Lucy et Millie viennent à Londres et toute la famille déjeune ensemble. Parfois, leurs tantes et oncles viennent aussi.
Les grands-parents d'Oliver sont très âgés et vivent dans un petit cottage à Plymouth. Ce sont les parents de sa mère. Ils sont à la retraite et passent la plupart de leur temps à jardiner, se promener et prendre le thé avec leurs amis.
Les parents de son père sont morts il y a des années. Ils vivaient à Brixton, dans le sud de Londres. Oliver ne se souvient pas beaucoup d'eux.
Une fois par an, Oliver va passer du temps avec ses grands-parents à Plymouth. Sa grand-mère fait d'excellentes tartes aux fruits. Parfois, ses sœurs ou ses cousins ​​viennent aussi, et ils passent tous un bon moment.
En vacances, Oliver part en Italie et ils restent chez les parents de Maria à Rome. Il aime Rome et il aime la cuisine italienne, mais il n'aime pas rester avec sa belle-famille.
Il ne parle pas beaucoup italien et ils ne parlent pas anglais, donc c'est un peu difficile de communiquer. À l'avenir, Oliver espère trouver le temps d'apprendre davantage l'italien.