Je vis dans une maison près des montagnes. J'ai deux frères et une sœur, et je suis né le dernier. Mon père enseigne les mathématiques et ma mère est infirmière dans un grand hôpital. Mes frères sont très intelligents et travaillent dur à l'école. Ma sœur est une fille nerveuse, mais elle est très gentille. Ma grand-mère vit aussi avec nous. Elle est venue d'Italie quand j'avais deux ans. Elle a vieilli, mais elle est encore très forte. Elle cuisine la meilleure nourriture!
Ma famille est très importante pour moi. Nous faisons beaucoup de choses ensemble. Mes frères et moi aimons faire de longues promenades en montagne. Ma sœur aime cuisiner avec ma grand-mère. Le week-end, nous jouons tous ensemble à des jeux de société. On rigole et on passe toujours un bon moment. J'aime beaucoup ma famille.
Tout d'abord, je me lève. Puis je m'habille. J'ai marché jusqu'à l'école. Je ne fais pas de vélo. Je ne prends pas le bus. J'aime aller à l'école. Il pleut. Je n'aime pas la pluie. Je déjeune. Je mange un sandwich et une pomme.
Je joue dehors. J'aime jouer. Je lis un livre. J'aime lire des livres. Je marche à la maison. Je n'aime pas rentrer chez moi à pied. Ma mère prépare de la soupe pour le dîner. La soupe est chaude. Ensuite je vais au lit. Je n'aime pas aller au lit.
Salut! Ravi de vous rencontrer! Je m'appelle John Smith. J'ai dix-neuf ans et je suis étudiante à l'université. Je vais à l'université à New York. Mes cours préférés sont la géométrie, le français et l'histoire. L'anglais est mon cours le plus difficile. Mes professeurs sont très sympathiques et intelligents. C'est ma deuxième année à l'université maintenant. Je l'aime!
Je vis dans une grande maison sur Ivy Street. C'est près du campus universitaire. Je partage la maison avec trois autres étudiants. Leurs noms sont Bill, Tony et Paul. On s'entraide pour les devoirs. Le week-end, nous jouons au football ensemble.
J'ai un petit frère. Il vient de commencer le lycée. Il a quatorze ans et vit avec mes parents. Ils vivent près de Boston. Parfois, ils me rendent visite à New York. Je suis heureux quand ils visitent. Ma mère m'apporte toujours des sucreries et des bonbons quand ils viennent. Ils me manquent vraiment aussi !
Chaque année, nous allons en Floride. Nous aimons aller à la plage.
Ma plage préférée s'appelle Emerson Beach. C'est très long, avec du sable fin et des palmiers. C'est très beau. J'aime faire des châteaux de sable et regarder passer les voiliers. Parfois, il y a des dauphins et des baleines dans l'eau !
Chaque matin, nous cherchons des coquillages dans le sable. J'ai trouvé quinze gros coquillages l'année dernière. Je les ai mis dans un endroit spécial dans ma chambre. Cette année, je veux apprendre à surfer. C'est difficile de surfer, mais tellement amusant! Ma sœur est une bonne surfeuse. Elle dit qu'elle peut m'apprendre. J'espère que je peux le faire!
Jack avait faim. Il se dirigea vers la cuisine. Il a sorti des œufs. Il a sorti de l'huile. Il posa une poêle sur la cuisinière. Ensuite, il a allumé le chauffage. Il versa l'huile dans la poêle. Il a cassé les œufs dans un bol. Il a remué les œufs. Ensuite, il les a versés dans la poêle chaude. Il attendit que les œufs cuisent. Ils ont cuit pendant deux minutes. Il les entendit cuisiner. Ils ont sauté dans l'huile.
Ensuite, Jack a mis les œufs dans une assiette. Il posa l'assiette sur la table de la salle à manger. Jack adorait regarder ses œufs. Ils étaient beaux sur l'assiette blanche. Il s'assit dans la grande chaise en bois. Il pensait à la journée à venir. Il a mangé les œufs avec une cuillère. Ils étaient bons.
Il a lavé l'assiette avec du liquide vaisselle. Ensuite, il a lavé la casserole. Il a mouillé une éponge. Enfin, il essuya la table. Ensuite, Jack a regardé la télévision.
M. et Mme Smith ont un fils et une fille. Le nom du fils est John. Le nom de la fille est Sarah.
Les Smith vivent dans une maison. Ils ont un salon. Ils regardent la télévision dans le salon. Le père fait cuire la nourriture dans la cuisine. Ils mangent dans la salle à manger. La maison a deux chambres. Ils dorment dans les chambres. Ils gardent leurs vêtements dans le placard. Il y a une salle de bain. Ils se brossent les dents dans la salle de bain.
La maison a un jardin. John et Sarah jouent dans le jardin. Ils ont un chien. John et Sarah aiment jouer avec le chien.
Lisa adore faire du shopping. Demain, elle fait du shopping. Elle a besoin d'une nouvelle paire de chaussures. Elle veut acheter une paire de chaussures rouges. Elle pense que les chaussures rouges sont jolies. Elle achètera une paire de chaussures au centre commercial. Lisa fait habituellement ses courses au centre commercial. Le centre commercial n'est qu'à un mile de sa maison. Elle marche juste au centre commercial. Cela ne lui prend que vingt minutes. Demain, elle ira dans quatre magasins de chaussures différents. Demain c'est samedi. Le centre commercial a toujours des soldes le samedi. Si le prix de vente est bon, Lisa pourrait acheter deux paires de chaussures.