Ik wenje yn in hûs tichtby de bergen. Ik haw twa bruorren en ien suster, en ik bin as lêste berne. Myn heit leart wiskunde, en myn mem is in ferpleechster yn in grut sikehûs. Myn bruorren binne heul tûk en wurkje hurd op skoalle. Myn suster is in senuweftich famke, mar se is hiel aardich. Myn beppe wennet ek by ús. Se kaam út Itaalje doe't ik twa jier âld wie. Se is âld wurden, mar se is noch altyd tige sterk. Se kookt it bêste iten!
Myn famylje is tige wichtich foar my. Wy dogge in protte dingen tegearre. Myn bruorren en ik meitsje graach lange kuiers yn 'e bergen. Myn suster kokket graach mei myn beppe. Yn it wykein spylje wy allegear boerdspullen tegearre. Wy laitsje en altyd hawwe in goede tiid. Ik hâld tige fan myn famylje.
Earst wurd ik wekker. Dan klaai ik my oan. Ik rin nei skoalle. Ik fyts net. Ik ride net mei de bus. Ik gean graach nei skoalle. It reint. Ik hâld net fan rein. Ik yt myn middeisbrochje. Ik yt in broadsje en in appel.
Ik boartsje bûten. Ik hâld fan boartsjen. Ik lês in boek. Ik mei graach boeken lêze. Ik rin nei hûs. Ik hâld der net fan nei hûs te kuierjen. Myn mem kookt sop foar it iten. De sop is waarm. Dan gean ik op bêd. Ik gean net graach op bêd.
Hoi! Leuk dy te moetsjen! Myn namme is John Smith. Ik bin njoggentjin en in studint yn 'e kolleezje. Ik gean nei kolleezje yn New York. Myn favorite kursussen binne geometry, Frânsk en skiednis. Ingelsk is myn dreechste kursus. Myn heechleararen binne heul freonlik en tûk. It is no myn twadde jier op kolleezje. Ik hâld derfan!
Ik wenje yn in grut hûs oan Ivy Street. It is tichtby de kolleezjekampus. Ik diel it hûs mei trije oare studinten. Harren nammen binne Bill, Tony en Paul. Wy helpe inoar mei húswurk. Yn it wykein fuotbalje wy tegearre.
Ik haw in jongere broer. Hy begon krekt de middelbere skoalle. Hy is fjirtjin en wennet by myn âlden. Se wenje tichtby Boston. Soms besykje se my yn New York. Ik bin bliid as se besykje. Myn mem bringt my altyd snoep en snoep as se komme. Ik mis se ek echt!
Alle jierren geane wy ​​nei Florida. Wy geane graach nei it strân.
Myn favorite strân hjit Emerson Beach. It is tige lang, mei sêft sân en palmbeammen. It is tige moai. Ik meitsje graach sânkastielen en sjoch de sylboaten foarby gean. Soms binne der dolfinen en walfisken yn it wetter!
Alle moarnen sykje wy skulpen yn it sân. Ik fûn ferline jier fyftjin grutte skelpen. Ik set se op in spesjaal plak yn myn keamer. Dit jier wol ik surfen leare. It is dreech om te surfen, mar safolle wille! Myn suster is in goede surfer. Se seit dat se my leare kin. Ik hoopje dat ik it kin!
Jack hie honger. Hy rûn nei de keuken. Hy krige wat aaien út. Hy helle wat oalje út. Hy sette in panne op 'e kachel. Dêrnei sette er de waarmte oan. Hy gie de oalje yn 'e panne. Hy skuorde de aaien yn in kom. Hy roerde de aaien. Doe gie er se yn 'e waarme panne. Hy wachte wylst de aaien koken. Se koken foar twa minuten. Hy hearde se koken. Se foelen yn 'e oalje.
Dêrnei sette Jack de aaien op in plaat. Hy lei it bord op 'e ytsealtafel. Jack mocht graach nei syn aaien sjen. Se seagen der moai út op it wite plaat. Hy gyng sitten yn 'e grutte houten stoel. Hy tocht oer de dei foarút. Hy iet de aaien op mei in leppel. Se wiene goed.
Hy woske it bord mei ôfwasksjip. Doe woske er de panne. Hy krige in spûns fochtich. Op it lêst fage er de tafel ôf. Dêrnei seach Jack televyzje.
De hear en frou Smith hawwe ien soan en ien dochter. De soan hjit John. De namme fan de dochter is Sarah.
De Smiths wenje yn in hûs. Se hawwe in wenkeamer. Se sjogge televyzje yn 'e wenkeamer. De heit makket iten yn 'e keuken. Se ite yn 'e ytseal. It hûs hat twa sliepkeamers. Se sliepe yn 'e sliepkeamers. Se hâlde har klean yn 'e kast. D'r is ien badkeamer. Se poetse har tosken yn 'e badkeamer.
It hûs hat in tún. John en Sarah boartsje yn 'e tún. Se hawwe in hûn. John en Sarah boartsje graach mei de hûn.
Lisa hâldt fan winkeljen. Moarn giet se winkeljen. Se moat in nij pear skuon. Se wol in pear reade skuon keapje. Se fynt reade skuon moai. Se sil keapje in pear skuon yn it winkelsintrum. Lisa winkelt normaal yn it winkelsintrum. It winkelsintrum is mar in kilometer fan har hûs. Se rint gewoan nei it winkelsintrum. It duorret mar tweintich minuten. Moarn giet se nei fjouwer ferskillende skuonwinkels. Moarn is it sneon. It winkelsintrum hat altyd ferkeap op sneon. As de ferkeappriis goed is, kin Lisa twa pear skuon keapje.