Ik wenje yn in hûs tichtby de bergen. Ik haw twa bruorren en ien suster, en ik bin as lêste berne. Myn heit leart wiskunde, en myn mem is in ferpleechster yn in grut sikehûs. Myn bruorren binne heul tûk en wurkje hurd op skoalle. Myn suster is in senuweftich famke, mar se is hiel aardich. Myn beppe wennet ek by ús. Se kaam út Itaalje doe't ik twa jier âld wie. Se is âld wurden, mar se is noch altyd tige sterk. Se kookt it bêste iten!
Myn famylje is tige wichtich foar my. Wy dogge in protte dingen tegearre. Myn bruorren en ik meitsje graach lange kuiers yn 'e bergen. Myn suster kokket graach mei myn beppe. Yn it wykein spylje wy allegear boerdspullen tegearre. Wy laitsje en altyd hawwe in goede tiid. Ik hâld tige fan myn famylje.
Earst wurd ik wekker. Dan klaai ik my oan. Ik rin nei skoalle. Ik fyts net. Ik ride net mei de bus. Ik gean graach nei skoalle. It reint. Ik hâld net fan rein. Ik yt myn middeisbrochje. Ik yt in broadsje en in appel.
Ik boartsje bûten. Ik hâld fan boartsjen. Ik lês in boek. Ik mei graach boeken lêze. Ik rin nei hûs. Ik hâld der net fan nei hûs te kuierjen. Myn mem kookt sop foar it iten. De sop is waarm. Dan gean ik op bêd. Ik gean net graach op bêd.
Hoi! Leuk dy te moetsjen! Myn namme is John Smith. Ik bin njoggentjin en in studint yn 'e kolleezje. Ik gean nei kolleezje yn New York. Myn favorite kursussen binne geometry, Frânsk en skiednis. Ingelsk is myn dreechste kursus. Myn heechleararen binne heul freonlik en tûk. It is no myn twadde jier op kolleezje. Ik hâld derfan!
Ik wenje yn in grut hûs oan in grutte strjitte. It is tichtby de kolleezjekampus. Ik diel it hûs mei trije oare studinten. Harren nammen binne Bill, Tony en Paul. Wy helpe inoar mei húswurk. Yn it wykein fuotbalje wy tegearre.
Ik haw in jongere broer. Hy begon krekt de middelbere skoalle. Hy is fjirtjin en wennet by myn âlden. Se wenje tichtby Boston. Soms besykje se my yn New York. Ik bin bliid as se besykje. Myn mem bringt my altyd snoep en snoep as se komme. Ik mis se ek echt!
Alle jierren geane wy ​​nei Florida. Wy geane graach nei it strân.
Myn favorite strân is tichtby in grutte berch. It is tige lang, mei sêft sân en palmbeammen. It is tige moai. Ik meitsje graach sânkastielen en sjoch de sylboaten foarby gean. Soms binne der dolfinen en walfisken yn it wetter!
Alle moarnen sykje wy skulpen yn it sân. Ik fûn ferline jier fyftjin grutte skelpen. Ik set se op in spesjaal plak yn myn keamer. Dit jier wol ik surfen leare. It is dreech om te surfen, mar safolle wille! Myn suster is in goede surfer. Se seit dat se my leare kin. Ik hoopje dat ik it kin!
Jack hie honger. Hy rûn nei de keuken. Hy krige wat aaien út. Hy helle wat oalje út. Hy sette in panne op 'e kachel. Dêrnei sette er de waarmte oan. Hy gie de oalje yn 'e panne. Hy skuorde de aaien yn in kom. Hy roerde de aaien. Doe gie er se yn 'e waarme panne. Hy wachte wylst de aaien koken. Se koken foar twa minuten. Hy hearde se koken. Se foelen yn 'e oalje.
Dêrnei sette Jack de aaien op in plaat. Hy lei it bord op 'e ytsealtafel. Jack mocht graach nei syn aaien sjen. Se seagen der moai út op it wite plaat. Hy gyng sitten yn 'e grutte houten stoel. Hy tocht oer de dei foarút. Hy iet de aaien op mei in leppel. Se wiene goed.
Hy woske it bord mei ôfwasksjip. Doe woske er de panne. Hy krige in spûns fochtich. Op it lêst fage er de tafel ôf. Dêrnei seach Jack televyzje.
De hear en frou Smith hawwe ien soan en ien dochter. De soan hjit John. De namme fan de dochter is Sarah.
De Smiths wenje yn in hûs. Se hawwe in wenkeamer. Se sjogge televyzje yn 'e wenkeamer. De heit makket iten yn 'e keuken. Se ite yn 'e ytseal. It hûs hat twa sliepkeamers. Se sliepe yn 'e sliepkeamers. Se hâlde har klean yn 'e kast. D'r is ien badkeamer. Se poetse har tosken yn 'e badkeamer.
It hûs hat in tún. John en Sarah boartsje yn 'e tún. Se hawwe in hûn. John en Sarah boartsje graach mei de hûn.
Lisa hâldt fan winkeljen. Moarn giet se winkeljen. Se moat in nij pear skuon. Se wol in pear reade skuon keapje. Se fynt reade skuon moai. Se sil keapje in pear skuon yn it winkelsintrum. Lisa winkelt normaal yn it winkelsintrum. It winkelsintrum is mar in kilometer fan har hûs. Se rint gewoan nei it winkelsintrum. It duorret mar tweintich minuten. Moarn giet se nei fjouwer ferskillende skuonwinkels. Moarn is it sneon. It winkelsintrum hat altyd ferkeap op sneon. As de ferkeappriis goed is, kin Lisa twa pear skuon keapje.
Myn namme is Ethan. Ik bin fiifentweintich jier âld. Ik wenje yn Miami, Florida mei myn man en twa bern. Ik haw ien soan yn beukerskoalle en ien dochter yn 'e earste klasse. Se geane beide nei iepenbiere skoalle. Myn man is in monteur. Yn it wykein wurket er yn in restaurant as ôfwaskmasine. It restaurant krijt meastentiids mear klanten yn it wykein, sadat se ekstra minsken nedich hawwe om de skûtel te waskjen.
Myn namme is Amelia. Ik bin alve jier âld. Ik wenje yn New Delhi, Yndia mei myn heit, mem, twa bruorren en trije susters. Myn pake en beppe wenje ek by ús. Yn Yndia is famylje tige wichtich. It is gewoan dat pake en beppe, muoikes, omkes en/of neven en nichten yn itselde hûs wenje. Myn muoikes, omkes en neven wenje ek tichtby. Wy sjogge inoar faak. Myn âldere broer is in kompjûterprogrammeur. Op it stuit is hy yn Austraalje. Syn bedriuw stjoerde him dêr foar ien jier. Wy misse him allegear in protte. Wy skriuwe him alle wiken brieven. Ik wol dat er gau thús komt.
Oliver syn famylje is net hiel grut. Syn mem en heit wenje yn in flat yn Londen. Syn heit wurket yn in fersekeringsmaatskippij, en syn mem is in ferpleechkundige. Se wurket foar de National Health Service.
Hy dielt in flat mei twa freonen en wurket yn in restaurant. Hy is in ober. Hy hat twa susters, Lucy en Millie, dy't tegearre yn Southampton wenje.
Oliver hat in freondinne, en Lucy hat in freon, mar Millie is single. Syn freondinne hjit Maria, en sy is Italjaansk. Se ferhuze in pear jier lyn nei it Feriene Keninkryk om Ingelsk te studearjen, en bleau doe. Se wurket yn in kafee.
Oliver is fereale op Maria, en hy hâldt ek echt fan har hûn. Hy hâldt fan gean foar lange kuiers yn it park mei Maria en har hûn.
Sûnt se al mear as in jier útgean, tinkt Oliver oan Maria te freegjen om by him yn te gean. Huurprizen binne heech yn Londen, en se kinne in protte jild besparje troch tegearre te wenjen.
Yn it wykein komme Lucy en Millie nei Londen en it hiele gesin hat tegearre lunch. Soms komme har muoikes en omkes ek.
Oliver syn pake en beppe binne hiel âld, en se wenje yn in lyts húske yn Plymouth. It binne de âlden fan syn mem. Se binne mei pensjoen, en besteegje it measte fan har tiid oan túnjen, kuierjen en tee mei har freonen.
De âlden fan syn heit stoaren jierren lyn. Se wennen eartiids yn Brixton, yn Súd-Londen. Oliver wit net folle oer harren.
Ien kear yn 't jier giet Oliver wat tiid trochbringe mei syn pake en beppe yn Plymouth. Syn beppe makket treflike fruittaarten. Soms komme syn susters of syn neven ek, en se hawwe allegear in geweldige tiid.
Op fakânsje giet Oliver nei Itaalje en se bliuwe by Maria har âlden yn Rome. Hy hâldt fan Rome, en hy hâldt fan Italjaansk iten, mar hy hâldt net fan in ferbliuw by syn skoanfamkes.
Hy praat net folle Italjaansk, en se prate gjin Ingelsk, dus it is in bytsje dreech om te kommunisearjen. Yn 'e takomst hopet Oliver tiid te finen om mear Italiaansk te learen.