Vivo nunha casa preto das montañas. Teño dous irmáns e unha irmá, e nacín o último. Meu pai ensina matemáticas e miña nai é enfermeira nun gran hospital. Os meus irmáns son moi intelixentes e traballan moito na escola. A miña irmá é unha nena nerviosa, pero é moi amable. A miña avoa tamén vive connosco. Ela veu de Italia cando eu tiña dous anos. Ela envelleceu, pero aínda é moi forte. Ela cociña a mellor comida!
A miña familia é moi importante para min. Facemos moitas cousas xuntos. Os meus irmáns e a min gústanos dar longos paseos pola montaña. A miña irmá gústalle cociñar coa miña avoa. As fins de semana xogamos todos xuntos a xogos de mesa. Rimos e sempre o pasamos ben. Quero moito á miña familia.
Primeiro, esperto. Despois, vístome. Camiño á escola. Eu non ando en bicicleta. Non vou no autobús. Gústame ir á escola. Chove. Non me gusta a choiva. almorzo. Como un bocadillo e unha mazá.
Xogo fóra. Gústame xogar. Lin un libro. Gústame ler libros. Camiño para casa. Non me gusta camiñar para casa. Miña nai cociña sopa para a cea. A sopa está quente. Despois, voume para a cama. Non me gusta ir para a cama.
Ola! Encantado de coñecerte! Chámome John Smith. Teño dezanove anos e estudo na universidade. Vou á universidade en Nova York. Os meus cursos favoritos son Xeometría, Francés e Historia. O inglés é o meu curso máis difícil. Os meus profesores son moi amables e intelixentes. Agora é o meu segundo ano na universidade. Encántame!
Vivo nunha casa grande na rúa Ivy. Está preto do campus universitario. Comparto a casa con outros tres estudantes. Os seus nomes son Bill, Tony e Paul. Axudámonos nos deberes. A fin de semana xogamos xuntos ao fútbol.
Teño un irmán máis novo. Acaba de comezar o instituto. Ten catorce anos e vive cos meus pais. Viven preto de Boston. Ás veces visítanme en Nova York. Estou feliz cando me visitan. A miña nai sempre me trae doces e doces cando veñen. Eu tamén os boto moito de menos!
Todos os anos imos a Florida. Gústanos ir á praia.
A miña praia favorita chámase Emerson Beach. É moi longo, con area suave e palmeiras. É moi bonito. Gústame facer castelos de area e ver pasar os veleiros. Ás veces hai golfiños e baleas na auga!
Todas as mañás buscamos cunchas na area. Atopei quince grandes cunchas o ano pasado. Púxenos nun lugar especial da miña habitación. Este ano quero aprender a surfear. É difícil navegar, pero moi divertido! A miña irmá é boa surfeira. Ela di que pode ensinarme. Espero poder facelo!
Jack tiña fame. Marchou ata a cociña. Sacou uns ovos. Sacou un pouco de aceite. Colocou unha tixola no fogón. A continuación, acendeu o lume. Botou o aceite na tixola. Partiu os ovos nunha cunca. Remou os ovos. Despois, botounos na tixola quente. Agardou mentres se cocían os ovos. Cociñan dous minutos. Escoitounos cociñar. Botaron o aceite.
A continuación, Jack puxo os ovos nun prato. Colocou o prato sobre a mesa do comedor. A Jack encantáballe mirar os seus ovos. Quedaron bonitos no prato branco. Sentou na gran cadeira de madeira. Pensou no día por diante. Comeu os ovos cunha culler. Estaban ben.
Lavou o prato con xabón para lavalouza. Despois, lavou a tixola. Quedou unha esponxa húmida. Finalmente, limpou a mesa. A continuación, Jack viu a televisión.
O señor e a señora Smith teñen un fillo e unha filla. O fillo chámase Xoán. A filla chámase Sarah.
Os Smith viven nunha casa. Teñen unha sala de estar. Ven a televisión no salón. O pai cociña na cociña. Comen no comedor. A casa ten dous dormitorios. Durmen nos cuartos. Gardan a roupa no armario. Hai un baño. Lavan os dentes no baño.
A casa ten xardín. Xoán e Sarah xogan no xardín. Teñen un can. A John e Sarah gústalles xogar co can.
A Lisa encántalle ir de compras. Mañá vai mercar. Ela necesita un par de zapatos novos. Ela quere mercar uns zapatos vermellos. Ela pensa que os zapatos vermellos son bonitos. Mercará uns zapatos no centro comercial. Lisa adoita comprar no centro comercial. O centro comercial está a só unha milla da súa casa. Ela só camiña ata o centro comercial. Só lle leva vinte minutos. Mañá irá a catro zapaterías diferentes. Mañá é sábado. O centro comercial sempre ten rebaixas o sábado. Se o prezo de venda é bo, Lisa pode comprar dous pares de zapatos.