Vivo nunha casa preto das montañas. Teño dous irmáns e unha irmá, e nacín o último. Meu pai ensina matemáticas e miña nai é enfermeira nun gran hospital. Os meus irmáns son moi intelixentes e traballan moito na escola. A miña irmá é unha nena nerviosa, pero é moi amable. A miña avoa tamén vive connosco. Ela veu de Italia cando eu tiña dous anos. Ela envelleceu, pero aínda é moi forte. Ela cociña a mellor comida!
A miña familia é moi importante para min. Facemos moitas cousas xuntos. Os meus irmáns e a min gústanos dar longos paseos pola montaña. A miña irmá gústalle cociñar coa miña avoa. As fins de semana xogamos todos xuntos a xogos de mesa. Rimos e sempre o pasamos ben. Quero moito á miña familia.
Primeiro, esperto. Despois, vístome. Camiño á escola. Eu non ando en bicicleta. Non vou no autobús. Gústame ir á escola. Chove. Non me gusta a choiva. almorzo. Como un bocadillo e unha mazá.
Xogo fóra. Gústame xogar. Lin un libro. Gústame ler libros. Camiño para casa. Non me gusta camiñar para casa. Miña nai cociña sopa para a cea. A sopa está quente. Despois, voume para a cama. Non me gusta ir para a cama.
Ola! Encantado de coñecerte! Chámome John Smith. Teño dezanove anos e estudo na universidade. Vou á universidade en Nova York. Os meus cursos favoritos son Xeometría, Francés e Historia. O inglés é o meu curso máis difícil. Os meus profesores son moi amables e intelixentes. Agora é o meu segundo ano na universidade. Encántame!
Vivo nunha casa grande nunha rúa grande. Está preto do campus universitario. Comparto a casa con outros tres estudantes. Os seus nomes son Bill, Tony e Paul. Axudámonos nos deberes. A fin de semana xogamos xuntos ao fútbol.
Teño un irmán máis novo. Acaba de comezar o instituto. Ten catorce anos e vive cos meus pais. Viven preto de Boston. Ás veces visítanme en Nova York. Estou feliz cando me visitan. A miña nai sempre me trae doces e doces cando veñen. Eu tamén os boto moito de menos!
Todos os anos imos a Florida. Gústanos ir á praia.
A miña praia favorita está preto dunha montaña grande. É moi longo, con area suave e palmeiras. É moi bonito. Gústame facer castelos de area e ver pasar os veleiros. Ás veces hai golfiños e baleas na auga!
Todas as mañás buscamos cunchas na area. Atopei quince grandes cunchas o ano pasado. Púxenos nun lugar especial da miña habitación. Este ano quero aprender a surfear. É difícil navegar, pero moi divertido! A miña irmá é boa surfeira. Ela di que pode ensinarme. Espero poder facelo!
Jack tiña fame. Marchou ata a cociña. Sacou uns ovos. Sacou un pouco de aceite. Colocou unha tixola no fogón. A continuación, acendeu o lume. Botou o aceite na tixola. Partiu os ovos nunha cunca. Remou os ovos. Despois, botounos na tixola quente. Agardou mentres se cocían os ovos. Cociñan dous minutos. Escoitounos cociñar. Botaron o aceite.
A continuación, Jack puxo os ovos nun prato. Colocou o prato sobre a mesa do comedor. A Jack encantáballe mirar os seus ovos. Quedaron bonitos no prato branco. Sentou na gran cadeira de madeira. Pensou no día por diante. Comeu os ovos cunha culler. Estaban ben.
Lavou o prato con xabón para lavalouza. Despois, lavou a tixola. Quedou unha esponxa húmida. Finalmente, limpou a mesa. A continuación, Jack viu a televisión.
O señor e a señora Smith teñen un fillo e unha filla. O fillo chámase Xoán. A filla chámase Sarah.
Os Smith viven nunha casa. Teñen unha sala de estar. Ven a televisión no salón. O pai cociña na cociña. Comen no comedor. A casa ten dous dormitorios. Durmen nos cuartos. Gardan a roupa no armario. Hai un baño. Lavan os dentes no baño.
A casa ten xardín. Xoán e Sarah xogan no xardín. Teñen un can. A John e Sarah gústalles xogar co can.
A Lisa encántalle ir de compras. Mañá vai mercar. Ela necesita un par de zapatos novos. Ela quere mercar uns zapatos vermellos. Ela pensa que os zapatos vermellos son bonitos. Mercará uns zapatos no centro comercial. Lisa adoita comprar no centro comercial. O centro comercial está a só unha milla da súa casa. Ela só camiña ata o centro comercial. Só lle leva vinte minutos. Mañá irá a catro zapaterías diferentes. Mañá é sábado. O centro comercial sempre ten rebaixas o sábado. Se o prezo de venda é bo, Lisa pode comprar dous pares de zapatos.
Chámome Ethan. Teño vinte e cinco anos. Vivo en Miami, Florida co meu marido e dous fillos. Teño un fillo no xardín de infancia e unha filla en primeiro curso. Ambos asisten á escola pública. O meu marido é mecánico. As fins de semana traballa nun restaurante como lavalouza. O restaurante adoita recibir máis clientes os fins de semana, polo que necesitan máis xente para lavar a louza.
Chámome Amelia. Teño once anos. Vivo en Nova Delhi, na India, co meu pai, nai, dous irmáns e tres irmás. Os meus avós tamén viven connosco. Na India, a familia é moi importante. É habitual que na mesma casa vivan avós, tías, tíos e/ou curmáns. As miñas tías, tíos e curmáns tamén viven preto. Vémonos a miúdo. O meu irmán maior é programador de ordenadores. Agora mesmo, está en Australia. A súa empresa mandouno alí por un ano. Todos o botamos moito de menos. Escribimoslle cartas todas as semanas. Quero que volva a casa pronto.
A familia de Oliver non é moi grande. A súa nai e o seu pai viven nun piso en Londres. O seu pai traballa nunha compañía de seguros e a súa nai é enfermeira. Ela traballa para o Servizo Nacional de Saúde.
Comparte piso con dous amigos e traballa nun restaurante. É camareiro. Ten dúas irmás, Lucy e Millie, que viven xuntas en Southampton.
Oliver ten unha noiva e Lucy ten noivo, pero Millie está solteira. A súa moza chámase María e é italiana. Trasladouse ao Reino Unido para estudar inglés hai uns anos, e despois quedou. Ela traballa nun café.
Oliver está namorado de María, e tamén lle gusta moito o seu can. Encántalle dar longos paseos polo parque con María e o seu can.
Como levan máis dun ano saíndo, Oliver está pensando en pedirlle a María que se mude con el. Os prezos dos alugueres son altos en Londres e poderían aforrar moito diñeiro vivindo xuntos.
Os fins de semana, Lucy e Millie veñen a Londres e toda a familia xanta xuntas. Ás veces tamén veñen os seus tíos e tías.
Os avós de Oliver son moi vellos e viven nunha pequena casa de campo en Plymouth. Son os pais da súa nai. Están xubilados e pasan a maior parte do tempo facendo xardinería, paseando e tomando té cos seus amigos.
Os pais do seu pai morreron hai anos. Antes vivían en Brixton, no sur de Londres. Oliver non lembra moito deles.
Unha vez ao ano, Oliver vai pasar un tempo cos seus avós a Plymouth. A súa avoa fai excelentes empanadas de froitas. Ás veces tamén veñen as súas irmás ou os seus curmáns, e todos pásano moi ben.
Nas vacacións, Oliver vai a Italia e quedan cos pais de María en Roma. Encántalle Roma e encántalle a comida italiana, pero non lle gusta quedar cos seus sogros.
Non fala moito italiano e eles non falan inglés, polo que é un pouco difícil comunicarse. No futuro, Oliver espera atopar tempo para aprender máis italiano.