ვცხოვრობ მთასთან ახლოს სახლში. მყავს ორი ძმა და ერთი და, ბოლოს დავიბადე. მამა მათემატიკას ასწავლის, დედაჩემი კი დიდ საავადმყოფოში მედდაა. ჩემი ძმები ძალიან ჭკვიანები არიან და სკოლაში ბევრს მუშაობენ. ჩემი და ნერვიული გოგოა, მაგრამ ძალიან კეთილი. ბებიაც ჩვენთან ცხოვრობს. ის იტალიიდან ჩამოვიდა, როცა ორი წლის ვიყავი. ის დაბერდა, მაგრამ მაინც ძალიან ძლიერია. ის ამზადებს საუკეთესო საჭმელს!
ჩემი ოჯახი ჩემთვის ძალიან მნიშვნელოვანია. ჩვენ ერთად ბევრ რამეს ვაკეთებთ. მე და ჩემს ძმებს გვიყვარს მთაში ხანგრძლივი სეირნობა. ჩემს დას უყვარს ბებიასთან ერთად საჭმლის მომზადება. შაბათ-კვირას ჩვენ ყველანი ერთად ვთამაშობთ სამაგიდო თამაშებს. ვიცინით და ყოველთვის კარგად ვატარებთ დროს. Მე ძალიან მიყვარს ჩემი ოჯახი.
ჯერ მე ვიღვიძებ. მერე ჩავიცვამ. სკოლაში ფეხით მივდივარ. ველოსიპედით არ დავდივარ. ავტობუსით არ ვზივარ. მე მიყვარს სკოლაში სიარული. წვიმს. არ მიყვარს წვიმა. Მე ვჭამე ლანჩი. მე ვჭამ სენდვიჩს და ვაშლს.
გარეთ ვთამაშობ. Მე მომწონს თამაში. წავიკითხე წიგნი. Მე მომწონს წიგნების კითხვა. სახლში მივდივარ. არ მიყვარს სახლში სიარული. დედაჩემი სადილისთვის წვნიანს ამზადებს. წვნიანი ცხელია. მერე დასაძინებლად მივდივარ. არ მიყვარს დაწოლა.
გამარჯობა! Სასიამოვნოა თქვენი გაცნობა! მე მქვია ჯონ სმიტი. მე ვარ ცხრამეტი და სტუდენტი ვარ კოლეჯში. ნიუ-იორკში კოლეჯში მივდივარ. ჩემი საყვარელი კურსებია გეომეტრია, ფრანგული და ისტორია. ინგლისური ჩემთვის ყველაზე რთული კურსია. ჩემი პროფესორები ძალიან მეგობრულები და ჭკვიანები არიან. ახლა ჩემი მეორე წელია კოლეჯში. Მიყვარს!
მე ვცხოვრობ დიდ სახლში დიდ ქუჩაზე. ეს არის კოლეჯის კამპუსთან ახლოს. სახლს სამ სხვა სტუდენტთან ერთად ვიზიარებ. მათი სახელებია ბილი, ტონი და პოლი. ერთმანეთს ვეხმარებით საშინაო დავალების შესრულებაში. შაბათ-კვირას ერთად ვთამაშობთ ფეხბურთს.
მყავს უმცროსი ძმა. მან ახლახან დაიწყო საშუალო სკოლა. ის თოთხმეტი წლისაა და ჩემს მშობლებთან ცხოვრობს. ისინი ბოსტონთან ახლოს ცხოვრობენ. ზოგჯერ ნიუ-იორკში მესტუმრებიან. მიხარია, როცა სტუმრობენ. დედაჩემი ყოველთვის მომაქვს ტკბილეული და ტკბილეული, როცა ისინი მოდიან. მეც ძალიან მენატრება ისინი!
ყოველწლიურად მივდივართ ფლორიდაში. ჩვენ გვიყვარს სანაპიროზე სიარული.
ჩემი საყვარელი სანაპირო არის დიდ მთასთან. ის ძალიან გრძელია, რბილი ქვიშითა და პალმებით. Ძალიან ლამაზია. მიყვარს ქვიშის ციხესიმაგრეების გაკეთება და იალქნიანი ნავების ყურება. ზოგჯერ წყალში არიან დელფინები და ვეშაპები!
ყოველ დილით ქვიშაში ჭურვებს ვეძებთ. გასულ წელს თხუთმეტი დიდი ჭურვი ვიპოვე. ჩემს ოთახში სპეციალურ ადგილას დავდე. წელს მინდა ვისწავლო სერფინგი. ძნელია სერფინგი, მაგრამ ძალიან სახალისო! ჩემი და კარგი სერფერია. ამბობს, რომ შეუძლია მასწავლოს. იმედია შევძლებ ამას!
ჯეკ მშიერი იყო. სამზარეულოსკენ წავიდა. მან ამოიღო რამდენიმე კვერცხი. ცოტა ზეთი ამოიღო. მან ქვაბზე ტაფა დადო. შემდეგ მან ჩართო სითბო. ტაფაში ზეთი ჩაასხა. მან კვერცხები თასში გატეხა. კვერცხები აურიეთ. შემდეგ ცხელ ტაფაში ჩაასხა. ის დაელოდა სანამ კვერცხები მზადდებოდა. ადუღეს ორი წუთის განმავლობაში. მან გაიგო, როგორ ამზადებდნენ. ისინი ზეთში ჩაყარეს.
შემდეგ ჯეკმა კვერცხები თეფშზე დადო. თეფში სასადილო მაგიდაზე დადო. ჯეკს უყვარდა მისი კვერცხების ყურება. ისინი ლამაზად გამოიყურებოდნენ თეთრ თეფშზე. ხის დიდ სკამზე ჩამოჯდა. ის ფიქრობდა მომავალ დღეს. კვერცხებს კოვზით ჭამდა. კარგები იყვნენ.
თეფში ჭურჭლის სარეცხი საპნით გარეცხა. შემდეგ ტაფა გარეცხა. მან მიიღო ღრუბელი ნესტიანი. ბოლოს მაგიდა მოიწმინდა. შემდეგ ჯეკმა ტელევიზორს უყურა.
მისტერ და მისის სმიტებს ჰყავთ ერთი ვაჟი და ერთი ქალიშვილი. შვილს იოანე ჰქვია. ქალიშვილს სარა ჰქვია.
სმიტები ცხოვრობენ სახლში. მათ აქვთ მისაღები ოთახი. მისაღებში ტელევიზორს უყურებენ. მამა სამზარეულოში ამზადებს საჭმელს. სასადილოში ჭამენ. სახლს აქვს ორი საძინებელი. საძინებლებში სძინავთ. ტანსაცმელს კარადაში ინახავენ. არის ერთი აბაზანა. სააბაზანოში იხეხებენ კბილებს.
სახლს აქვს ეზო. ჯონი და სარა ბაღში თამაშობენ. მათ ჰყავთ ძაღლი. ჯონსა და სარას უყვართ ძაღლთან თამაში.
ლიზას უყვარს საყიდლებზე სიარული. ხვალ საყიდლებზე მიდის. მას ახალი წყვილი ფეხსაცმელი სჭირდება. მას სურს შეიძინოს წყვილი წითელი ფეხსაცმელი. მისი აზრით წითელი ფეხსაცმელი ლამაზია. ის სავაჭრო ცენტრში იყიდის წყვილ ფეხსაცმელს. ლიზა ჩვეულებრივ სავაჭრო ცენტრში ყიდულობს. სავაჭრო ცენტრი მისი სახლიდან მხოლოდ ერთი მილისაა. ის უბრალოდ დადის სავაჭრო ცენტრში. მას მხოლოდ ოცი წუთი სჭირდება. ხვალ ის ოთხ სხვადასხვა ფეხსაცმლის მაღაზიაში წავა. ხვალ შაბათია. სავაჭრო ცენტრში ყოველთვის არის გაყიდვები შაბათს. თუ გასაყიდი ფასი კარგია, ლიზამ შეიძლება იყიდოს ორი წყვილი ფეხსაცმელი.
მე მქვია ეთანი. Მე ოცდახუთი წლის ვარ. მე ვცხოვრობ მაიამიში, ფლორიდაში, მეუღლესთან და ორ შვილთან ერთად. ერთი ვაჟი მყავს ბაღში და ერთი ქალიშვილი პირველ კლასში. ორივე სწავლობს საჯარო სკოლაში. ჩემი ქმარი მექანიკოსია. შაბათ-კვირას რესტორანში ჭურჭლის მრეცხავად მუშაობს. რესტორანს ჩვეულებრივ უქმეებზე მეტი მომხმარებელი ჰყავს, ამიტომ მათ სჭირდებათ დამატებითი ხალხი ჭურჭლის გასარეცხად.
მე მქვია ამელია. Მე თერთმეტი წლის ვარ. მე ვცხოვრობ ნიუ დელიში, ინდოეთი, მამაჩემთან, დედასთან, ორ ძმასთან და სამ დასთან ერთად. ბებია-ბაბუაც ჩვენთან ცხოვრობენ. ინდოეთში ოჯახი ძალიან მნიშვნელოვანია. ხშირია ერთ სახლში მცხოვრები ბებია-ბაბუა, დეიდა, ბიძა და/ან ბიძაშვილები. ახლომახლო ცხოვრობენ ჩემი მამიდაც, ბიძაჩემიც. ხშირად ვხვდებით ერთმანეთს. ჩემი უფროსი ძმა კომპიუტერის პროგრამისტია. ამჟამად ის ავსტრალიაშია. მისმა კომპანიამ ის იქ ერთი წლით გაგზავნა. ჩვენ ყველას ძალიან გვენატრება. ჩვენ მას ყოველ კვირას ვწერთ წერილებს. მინდა რომ მალე მოვიდეს სახლში.
ოლივერის ოჯახი არც თუ ისე დიდია. მისი დედა და მამა ლონდონის ბინაში ცხოვრობენ. მისი მამა სადაზღვევო კომპანიაში მუშაობს, დედა კი მედდაა. ის მუშაობს ჯანდაცვის ეროვნულ სამსახურში.
ის ორ მეგობართან ერთად იზიარებს ბინას და მუშაობს რესტორანში. ის არის მიმტანი. მას ჰყავს ორი და, ლუსი და მილი, რომლებიც ერთად ცხოვრობენ საუთჰემპტონში.
ოლივერს ჰყავს შეყვარებული, ლუსის კი - შეყვარებული, მაგრამ მილი მარტოხელაა. მის შეყვარებულს მარია ჰქვია და ის იტალიელია. რამდენიმე წლის წინ ინგლისის შესასწავლად დიდ ბრიტანეთში გადავიდა საცხოვრებლად, შემდეგ კი დარჩა. ის მუშაობს კაფეში.
ოლივერს უყვარს მარია და ასევე ძალიან მოსწონს მისი ძაღლი. მას უყვარს პარკში ხანგრძლივი სეირნობა მარიასთან და მის ძაღლთან ერთად.
მას შემდეგ, რაც ისინი ერთ წელზე მეტია გარეთ გადიან, ოლივერი ფიქრობს სთხოვოს მარიას მასთან გადასვლა. ლონდონში ქირავნობის ფასები მაღალია და მათ შეუძლიათ ბევრი ფულის დაზოგვა ერთად ცხოვრებით.
შაბათ-კვირას ლუსი და მილი მოდიან ლონდონში და მთელი ოჯახი ერთად ისადილობს. ხანდახან მათი დეიდები და ბიძებიც მოდიან.
ოლივერის ბებია და ბაბუა ძალიან მოხუცები არიან და ისინი პლიმუტში მდებარე პატარა კოტეჯში ცხოვრობენ. ისინი დედის მშობლები არიან. ისინი პენსიაზე არიან და დროის უმეტეს ნაწილს ატარებენ მებაღეობაში, სეირნობაში და მეგობრებთან ერთად ჩაის სმაში.
მამის მშობლები წლების წინ გარდაიცვალნენ. ისინი ცხოვრობდნენ ბრიქსტონში, სამხრეთ ლონდონში. ოლივერს ბევრი არაფერი ახსოვს მათ შესახებ.
წელიწადში ერთხელ ოლივერი მიდის ბებიასთან და ბაბუასთან გარკვეული დროის გასატარებლად პლიმუთში. მისი ბებია შესანიშნავ ხილის ღვეზელებს აკეთებს. ხანდახან მოდიან მისი დები ან ბიძაშვილებიც და ყველა კარგად ატარებს დროს.
არდადეგებზე ოლივერი მიდის იტალიაში და ისინი მარიას მშობლებთან რჩებიან რომში. უყვარს რომი და უყვარს იტალიური კერძები, მაგრამ არ უყვარს სიძესთან ყოფნა.
ის ბევრს არ ფლობს იტალიურს და ისინი არ საუბრობენ ინგლისურად, ამიტომ ცოტა რთულია კომუნიკაცია. მომავალში ოლივერი იმედოვნებს, რომ გამონახოს დრო მეტი იტალიურის შესასწავლად.