Ich lebe in einem Haus in der Nähe der Berge. Ich habe zwei Brüder und eine Schwester und wurde zuletzt geboren. Mein Vater unterrichtet Mathematik und meine Mutter ist Krankenschwester in einem großen Krankenhaus. Meine Brüder sind sehr schlau und arbeiten hart in der Schule. Meine Schwester ist ein nervöses Mädchen, aber sie ist sehr nett. Meine Oma lebt auch bei uns. Sie kam aus Italien, als ich zwei Jahre alt war. Sie ist alt geworden, aber sie ist immer noch sehr stark. Sie kocht das beste Essen!
Meine Familie ist mir sehr wichtig. Wir unternehmen viel zusammen. Meine Brüder und ich machen gerne lange Spaziergänge in den Bergen. Meine Schwester kocht gerne mit meiner Oma. An den Wochenenden spielen wir alle zusammen Gesellschaftsspiele. Wir lachen und haben immer eine gute Zeit. Ich liebe meine Familie sehr.
Zuerst Wache ich auf. Dann ziehe ich mich an. Ich gehe zur Schule. Ich fahre kein Fahrrad. Ich fahre nicht mit dem Bus. Ich gehe gerne zur Schule. Es regnet. Ich mag keinen Regen. Ich esse zu Mittag. Ich esse ein Sandwich und einen Apfel.
Ich spiele draußen. Ich mag spielen. Ich lese ein Buch. Ich mag es Bücher zu lesen. Ich laufe nach Hause. Ich gehe nicht gern nach Hause. Meine Mutter kocht Suppe zum Abendessen. Die Suppe ist heiß. Dann gehe ich ins Bett. Ich gehe nicht gern ins Bett.
Hi! Schön, dich kennenzulernen! Mein Name ist John Smith. Ich bin neunzehn und Student am College. Ich gehe in New York aufs College. Meine Lieblingsfächer sind Geometrie, Französisch und Geschichte. Englisch ist mein härtester Kurs. Meine Professoren sind sehr freundlich und klug. Es ist jetzt mein zweites Jahr am College. Ich liebe es!
Ich wohne in einem großen Haus in der Ivy Street. Es ist in der Nähe des College-Campus. Ich teile das Haus mit drei anderen Studenten. Ihre Namen sind Bill, Tony und Paul. Wir helfen uns gegenseitig bei den Hausaufgaben. Am Wochenende spielen wir zusammen Fußball.
Ich habe einen jüngeren Bruder. Er hat gerade mit der High School begonnen. Er ist vierzehn und lebt bei meinen Eltern. Sie leben in der Nähe von Boston. Manchmal besuchen sie mich in New York. Ich freue mich, wenn sie mich besuchen. Meine Mutter bringt mir immer Süßigkeiten und Bonbons, wenn sie kommen. Ich vermisse sie auch sehr!
Wir fahren jedes Jahr nach Florida. Wir gehen gerne an den Strand.
Mein Lieblingsstrand heißt Emerson Beach. Er ist sehr lang, mit weichem Sand und Palmen. Es ist sehr schön. Ich baue gerne Sandburgen und beobachte die vorbeifahrenden Segelboote. Manchmal gibt es Delfine und Wale im Wasser!
Jeden Morgen suchen wir Muscheln im Sand. Ich habe letztes Jahr fünfzehn große Muscheln gefunden. Ich habe sie an einem besonderen Ort in meinem Zimmer aufgestellt. Dieses Jahr möchte ich Surfen lernen. Es ist schwer zu surfen, aber so viel Spaß! Meine Schwester ist eine gute Surferin. Sie sagt, dass sie mich unterrichten kann. Ich hoffe, ich schaffe es!
Jack hatte Hunger. Er ging in die Küche. Er hat ein paar Eier herausgeholt. Er nahm etwas Öl heraus. Er stellte eine Pfanne auf den Herd. Als nächstes schaltete er die Heizung ein. Er goss das Öl in die Pfanne. Er schlug die Eier in eine Schüssel. Er rührte die Eier. Dann goss er sie in die heiße Pfanne. Er wartete, während die Eier kochten. Sie kochten zwei Minuten lang. Er hörte sie kochen. Sie tauchten in das Öl.
Als nächstes legte Jack die Eier auf einen Teller. Er stellte den Teller auf den Esstisch. Jack liebte es, seine Eier zu betrachten. Auf dem weißen Teller sahen sie hübsch aus. Er setzte sich auf den großen Holzstuhl. Er dachte an den kommenden Tag. Er aß die Eier mit einem Löffel. Sie waren gut.
Er wusch den Teller mit Spülmittel. Dann wusch er die Pfanne. Er hat einen Schwamm feucht. Schließlich wischte er den Tisch ab. Als nächstes sah Jack fern.
Mr. und Mrs. Smith haben einen Sohn und eine Tochter. Der Name des Sohnes ist John. Der Name der Tochter ist Sarah.
Die Smiths leben in einem Haus. Sie haben ein Wohnzimmer. Sie sehen im Wohnzimmer fern. Der Vater kocht Essen in der Küche. Sie essen im Speisesaal. Das Haus hat zwei Schlafzimmer. Sie schlafen in den Schlafzimmern. Ihre Kleidung bewahren sie im Schrank auf. Es gibt ein Badezimmer. Sie putzen ihre Zähne im Badezimmer.
Das Haus hat einen Garten. John und Sarah spielen im Garten. Sie haben einen Hund. John und Sarah spielen gerne mit dem Hund.
Lisa geht gerne shoppen. Morgen geht sie einkaufen. Sie braucht ein neues Paar Schuhe. Sie möchte ein Paar rote Schuhe kaufen. Sie findet rote Schuhe hübsch. Sie wird ein Paar Schuhe im Einkaufszentrum kaufen. Lisa kauft normalerweise im Einkaufszentrum ein. Das Einkaufszentrum ist nur eine Meile von ihrem Haus entfernt. Sie geht einfach ins Einkaufszentrum. Sie braucht dafür nur zwanzig Minuten. Morgen geht sie in vier verschiedene Schuhgeschäfte. Morgen ist Samstag. Das Einkaufszentrum hat immer samstags Ausverkauf. Wenn der Verkaufspreis gut ist, kauft Lisa vielleicht zwei Paar Schuhe.