Ich lebe in einem Haus in der Nähe der Berge. Ich habe zwei Brüder und eine Schwester und wurde zuletzt geboren. Mein Vater unterrichtet Mathematik und meine Mutter ist Krankenschwester in einem großen Krankenhaus. Meine Brüder sind sehr schlau und arbeiten hart in der Schule. Meine Schwester ist ein nervöses Mädchen, aber sie ist sehr nett. Meine Oma lebt auch bei uns. Sie kam aus Italien, als ich zwei Jahre alt war. Sie ist alt geworden, aber sie ist immer noch sehr stark. Sie kocht das beste Essen!
Meine Familie ist mir sehr wichtig. Wir unternehmen viel zusammen. Meine Brüder und ich machen gerne lange Spaziergänge in den Bergen. Meine Schwester kocht gerne mit meiner Oma. An den Wochenenden spielen wir alle zusammen Gesellschaftsspiele. Wir lachen und haben immer eine gute Zeit. Ich liebe meine Familie sehr.
Zuerst Wache ich auf. Dann ziehe ich mich an. Ich gehe zur Schule. Ich fahre kein Fahrrad. Ich fahre nicht mit dem Bus. Ich gehe gerne zur Schule. Es regnet. Ich mag keinen Regen. Ich esse zu Mittag. Ich esse ein Sandwich und einen Apfel.
Ich spiele draußen. Ich mag spielen. Ich lese ein Buch. Ich mag es Bücher zu lesen. Ich laufe nach Hause. Ich gehe nicht gern nach Hause. Meine Mutter kocht Suppe zum Abendessen. Die Suppe ist heiß. Dann gehe ich ins Bett. Ich gehe nicht gern ins Bett.
Hi! Schön, dich kennenzulernen! Mein Name ist John Smith. Ich bin neunzehn und Student am College. Ich gehe in New York aufs College. Meine Lieblingsfächer sind Geometrie, Französisch und Geschichte. Englisch ist mein härtester Kurs. Meine Professoren sind sehr freundlich und klug. Es ist jetzt mein zweites Jahr am College. Ich liebe es!
Ich wohne in einem großen Haus an einer großen Straße. Es ist in der Nähe des College-Campus. Ich teile das Haus mit drei anderen Studenten. Ihre Namen sind Bill, Tony und Paul. Wir helfen uns gegenseitig bei den Hausaufgaben. Am Wochenende spielen wir zusammen Fußball.
Ich habe einen jüngeren Bruder. Er hat gerade mit der High School begonnen. Er ist vierzehn und lebt bei meinen Eltern. Sie leben in der Nähe von Boston. Manchmal besuchen sie mich in New York. Ich freue mich, wenn sie mich besuchen. Meine Mutter bringt mir immer Süßigkeiten und Bonbons, wenn sie kommen. Ich vermisse sie auch sehr!
Wir fahren jedes Jahr nach Florida. Wir gehen gerne an den Strand.
Mein Lieblingsstrand ist in der Nähe eines großen Berges. Er ist sehr lang, mit weichem Sand und Palmen. Es ist sehr schön. Ich baue gerne Sandburgen und beobachte die vorbeifahrenden Segelboote. Manchmal gibt es Delfine und Wale im Wasser!
Jeden Morgen suchen wir Muscheln im Sand. Ich habe letztes Jahr fünfzehn große Muscheln gefunden. Ich habe sie an einem besonderen Ort in meinem Zimmer aufgestellt. Dieses Jahr möchte ich Surfen lernen. Es ist schwer zu surfen, aber so viel Spaß! Meine Schwester ist eine gute Surferin. Sie sagt, dass sie mich unterrichten kann. Ich hoffe, ich schaffe es!
Jack hatte Hunger. Er ging in die Küche. Er hat ein paar Eier herausgeholt. Er nahm etwas Öl heraus. Er stellte eine Pfanne auf den Herd. Als nächstes schaltete er die Heizung ein. Er goss das Öl in die Pfanne. Er schlug die Eier in eine Schüssel. Er rührte die Eier. Dann goss er sie in die heiße Pfanne. Er wartete, während die Eier kochten. Sie kochten zwei Minuten lang. Er hörte sie kochen. Sie tauchten in das Öl.
Als nächstes legte Jack die Eier auf einen Teller. Er stellte den Teller auf den Esstisch. Jack liebte es, seine Eier zu betrachten. Auf dem weißen Teller sahen sie hübsch aus. Er setzte sich auf den großen Holzstuhl. Er dachte an den kommenden Tag. Er aß die Eier mit einem Löffel. Sie waren gut.
Er wusch den Teller mit Spülmittel. Dann wusch er die Pfanne. Er hat einen Schwamm feucht. Schließlich wischte er den Tisch ab. Als nächstes sah Jack fern.
Mr. und Mrs. Smith haben einen Sohn und eine Tochter. Der Name des Sohnes ist John. Der Name der Tochter ist Sarah.
Die Smiths leben in einem Haus. Sie haben ein Wohnzimmer. Sie sehen im Wohnzimmer fern. Der Vater kocht Essen in der Küche. Sie essen im Speisesaal. Das Haus hat zwei Schlafzimmer. Sie schlafen in den Schlafzimmern. Ihre Kleidung bewahren sie im Schrank auf. Es gibt ein Badezimmer. Sie putzen ihre Zähne im Badezimmer.
Das Haus hat einen Garten. John und Sarah spielen im Garten. Sie haben einen Hund. John und Sarah spielen gerne mit dem Hund.
Lisa geht gerne shoppen. Morgen geht sie einkaufen. Sie braucht ein neues Paar Schuhe. Sie möchte ein Paar rote Schuhe kaufen. Sie findet rote Schuhe hübsch. Sie wird ein Paar Schuhe im Einkaufszentrum kaufen. Lisa kauft normalerweise im Einkaufszentrum ein. Das Einkaufszentrum ist nur eine Meile von ihrem Haus entfernt. Sie geht einfach ins Einkaufszentrum. Sie braucht dafür nur zwanzig Minuten. Morgen geht sie in vier verschiedene Schuhgeschäfte. Morgen ist Samstag. Das Einkaufszentrum hat immer samstags Ausverkauf. Wenn der Verkaufspreis gut ist, kauft Lisa vielleicht zwei Paar Schuhe.
Mein Name ist Ethan. Ich bin 25 Jahre alt. Ich lebe mit meinem Mann und zwei Kindern in Miami, Florida. Ich habe einen Sohn im Kindergarten und eine Tochter in der ersten Klasse. Beide besuchen die öffentliche Schule. Mein Mann ist Mechaniker. Am Wochenende arbeitet er als Tellerwäscher in einem Restaurant. Das Restaurant hat normalerweise am Wochenende mehr Kunden, also brauchen sie zusätzliche Leute, um Geschirr zu spülen.
Mein Name ist Amelie. Ich bin 11 Jahre alt. Ich lebe mit meinem Vater, meiner Mutter, zwei Brüdern und drei Schwestern in Neu-Delhi, Indien. Meine Großeltern leben auch bei uns. In Indien ist die Familie sehr wichtig. Es ist üblich, dass Großeltern, Tanten, Onkel und/oder Cousins ​​im selben Haus leben. Meine Tanten, Onkel und Cousins ​​wohnen auch in der Nähe. Wir sehen uns oft. Mein älterer Bruder ist Computerprogrammierer. Im Moment ist er in Australien. Seine Firma schickte ihn für ein Jahr dorthin. Wir alle vermissen ihn sehr. Wir schreiben ihm jede Woche Briefe. Ich möchte, dass er bald nach Hause kommt.
Olivers Familie ist nicht sehr groß. Seine Mutter und sein Vater leben in einer Wohnung in London. Sein Vater arbeitet in einer Versicherungsgesellschaft und seine Mutter ist Krankenschwester. Sie arbeitet für den Nationalen Gesundheitsdienst.
Er teilt sich eine Wohnung mit zwei Freunden und arbeitet in einem Restaurant. Er ist ein Kellner. Er hat zwei Schwestern, Lucy und Millie, die zusammen in Southampton leben.
Oliver hat eine Freundin und Lucy einen Freund, aber Millie ist Single. Seine Freundin heißt Maria und ist Italienerin. Sie zog vor ein paar Jahren nach Großbritannien, um Englisch zu lernen, und blieb dann. Sie arbeitet in einem Café.
Oliver ist in Maria verliebt, und er mag auch ihren Hund sehr. Er liebt es, mit Maria und ihrem Hund lange Spaziergänge im Park zu machen.
Da sie seit über einem Jahr zusammen sind, denkt Oliver darüber nach, Maria zu bitten, bei ihm einzuziehen. Die Mietpreise in London sind hoch, und sie könnten viel Geld sparen, wenn sie zusammenwohnen.
An den Wochenenden kommen Lucy und Millie nach London und die ganze Familie isst zusammen zu Mittag. Manchmal kommen auch ihre Tanten und Onkel.
Olivers Großeltern sind sehr alt und leben in einem kleinen Häuschen in Plymouth. Sie sind die Eltern seiner Mutter. Sie sind im Ruhestand und verbringen die meiste Zeit mit Gartenarbeit, Spaziergängen und Teetrinken mit ihren Freunden.
Die Eltern seines Vaters sind vor Jahren gestorben. Sie lebten früher in Brixton im Süden Londons. Oliver kann sich nicht mehr an sie erinnern.
Einmal im Jahr verbringt Oliver einige Zeit mit seinen Großeltern in Plymouth. Seine Großmutter macht ausgezeichnete Obstkuchen. Manchmal kommen auch seine Schwestern oder seine Cousinen und alle haben eine tolle Zeit.
In den Ferien fährt Oliver nach Italien und sie bleiben bei Marias Eltern in Rom. Er liebt Rom und er liebt italienisches Essen, aber er wohnt nicht gerne bei seinen Schwiegereltern.
Er spricht nicht viel Italienisch und sie sprechen kein Englisch, daher ist die Verständigung etwas schwierig. In Zukunft hofft Oliver, Zeit zu finden, um mehr Italienisch zu lernen.