Ina zaune a wani gida kusa da tsaunuka. Ina da ’yan’uwa biyu da kanwa guda, kuma an haife ni a ƙarshe. Mahaifina yana koyar da ilimin lissafi, kuma mahaifiyata ma'aikaciyar jinya ce a wani babban asibiti. 'Yan uwana suna da wayo kuma suna aiki tuƙuru a makaranta. 'Yar uwata yarinya ce mai juyayi, amma tana da kirki. Kakata kuma tana zaune tare da mu. Ta zo daga Italiya sa’ad da nake ɗan shekara biyu. Ta tsufa, amma har yanzu tana da ƙarfi sosai. Ta dafa abinci mafi kyau!
Iyalina suna da mahimmanci a gare ni. Muna yin abubuwa da yawa tare. Ni da ’yan’uwana muna son yin doguwar tafiya a kan duwatsu. 'Yar uwata tana son yin girki tare da kakata. A karshen mako duk muna yin wasannin allo tare. Muna dariya kuma koyaushe muna jin daɗi. Ina son iyalina sosai.
Na farko, na farka. Sa'an nan, na yi ado. Ina tafiya makaranta. Ba na hawan keke. Ba na hawa bas. Ina son zuwa makaranta Ana ruwa. Ba na son ruwan sama. Ina cin abincin rana Ina cin sanwici da apple.
Ina wasa a waje. Ina son yin wasa Na karanta littafi. Ina son karanta littattafai Ina tafiya gida. Ba na son tafiya gida. Mahaifiyata tana dafa miya don abincin dare. Miyan tayi zafi. Sai na kwanta. Ba na son in kwanta.
Sannu! Na ji dadin haduwa da ku! Sunana John Smith. Ni sha tara ne kuma dalibi a jami'a. Ina zuwa kwaleji a New York. Kwasa-kwasan da na fi so su ne Geometry, Faransanci, da Tarihi. Turanci shine hanya mafi wuya na. Farfesoshina suna da abokantaka da wayo. Shekarata ta biyu kenan a kwaleji yanzu. Ina so shi!
Ina zaune a wani katon gida akan titin Ivy. Yana kusa da harabar kwalejin. Ina raba gidan tare da wasu dalibai uku. Sunansu Bill, Tony, da Paul. Muna taimakon juna da aikin gida. A karshen mako, muna buga ƙwallon ƙafa tare.
Ina da kanne. Ya fara sakandire. Yana da sha hudu yana zaune da iyayena. Suna zaune kusa da Boston. Wani lokaci suna ziyarce ni a New York. Ina farin ciki idan sun ziyarci. Mama takan kawo min kayan zaki da alewa idan sun zo. Ni ma ina kewar su sosai!
Kowace shekara muna zuwa Florida. Muna son zuwa bakin teku.
bakin tekun da na fi so shine ake kira Emerson Beach. Yana da tsayi sosai, tare da yashi mai laushi da bishiyar dabino. Yana da kyau sosai. Ina son yin sanduna da kallon jiragen ruwa na wucewa. Wani lokaci akwai dolphins da whale a cikin ruwa!
Kowace safiya muna neman harsashi a cikin yashi. Na sami manyan harsashi goma sha biyar bara. Na sanya su a wuri na musamman a cikin dakina. A wannan shekara ina so in koyi hawan igiyar ruwa. Yana da wuya a yi hawan igiyar ruwa, amma jin daɗi sosai! 'Yar uwata ce mai kyau surfer. Tace zata iya koya min. Ina fatan zan iya yi!
Jack ya ji yunwa. Tashi yayi ya nufi kitchen. Ya fitar da ƙwai. Ya fitar da mai. Ya ajiye tukunyar a murhu. Daga baya ya kunna wuta. Ya zuba mai a tukunyar. Ya fasa kwai a cikin kwano. Ya zuga qwai. Sa'an nan, ya zuba su a cikin kwanon rufi mai zafi. Ya jira lokacin da kwai ke dahuwa. Mintuna biyu suka dafa. Ya ji sun yi girki. Suka fado cikin mai.
Na gaba, Jack ya sanya ƙwai a kan faranti. Ya ajiye farantin akan teburin cin abinci. Jack yana son kallon ƙwai. Sunyi kyau akan farar farantin. Ya zauna a babbar kujerar katako. Ya yi tunani a kan ranar da ke gaba. Ya cinye kwai da cokali. Sun yi kyau.
Ya wanke farantin da sabulun wanke-wanke. Sa'an nan, ya wanke kwanon rufi. Ya samu ruwan soso. A ƙarshe, ya share teburin. Na gaba, Jack ya kalli TV.
Mista da Mrs. Smith suna da ɗa ɗaya da mace ɗaya. Sunan ɗan Yahaya. Sunan yarinyar Sarah.
Smiths suna zaune a cikin gida. Suna da falo. Suna kallon talabijin a falo. Uban yana dafa abinci a kicin. Suna cin abinci a ɗakin cin abinci. Gidan yana da dakuna biyu. Suna kwana a dakunan kwana. Suna ajiye tufafinsu a cikin kabad. Akwai bandaki daya. Suna goge hakora a bandaki.
Gidan yana da lambu. John da Sarah suna wasa a lambun. Suna da kare. John da Sarah suna son yin wasa da kare.
Lisa na son zuwa siyayya. Ana gobe zataje siyayya. Tana buƙatar sabon takalma. Tana son siyan jan takalmi. Tana ganin jajayen takalman kyau ne. Zata sayi takalmi a mall. Lisa yawanci kantuna ne a kantuna. Mall din yana da nisan mil daya daga gidanta. Ta wuce mall. Minti ashirin kawai takeyi. Ana gobe za ta je shagunan takalmi daban-daban guda hudu. Gobe ​​Asabar. Mall ko da yaushe yana da tallace-tallace a ranar Asabar. Idan farashin sayarwa yana da kyau, Lisa na iya siyan takalma biyu.