Noho au ma kahi hale kokoke i ke kuahiwi. ʻElua koʻu mau kaikunāne a hoʻokahi kaikuahine, a hānau hope wau. Aʻo koʻu makuakāne i ka makemakika, a he kahu hānai koʻu makuahine ma kahi haukapila nui. He akamai loa ko'u mau kaikunane a hana nui i ke kula. He kaikamahine hopohopo koʻu kaikuahine, akā ʻoluʻolu loa. Noho pū koʻu kupuna wahine me mākou. Ua hele mai ʻo ia mai Italia i koʻu mau makahiki ʻelua. Ua ʻelemakule ʻo ia, akā ikaika loa. Hoʻomoʻa ʻo ia i ka meaʻai maikaʻi loa!
He mea nui koʻu ʻohana iaʻu. Hana pū mākou i nā mea he nui. Makemake au me koʻu mau kaikunāne e hele i ka hele wāwae lōʻihi ma ke kuahiwi. Makemake ko'u kaikuahine e kuke me ko'u kupunawahine. I nā hopena pule, pāʻani pū mākou a pau i nā pāʻani papa. ʻakaʻaka mākou a hauʻoli mau. Nui koʻu aloha i koʻu ʻohana.
ʻO ka mua, ala wau. A laila, aahu au. Hele wāwae au i ke kula. ʻAʻole au holo kaʻa kaʻa. ʻAʻole au e holo i ke kaʻa. Makemake au e hele i ke kula. Ua ua. ʻAʻole au makemake i ka ua. ʻAi au i ka ʻaina awakea. ʻAi au i ka sanwiti a me ka ʻāpala.
Pāʻani au ma waho. Makemake au e pāʻani. Heluhelu au i kahi puke. Makemake au e heluhelu puke. Hele wāwae au i ka hale. ʻAʻole au makemake e hele i ka home. Hoʻomoʻa koʻu makuahine i ka sopa no ka ʻaina awakea. Wela ka sopa. A laila, hele au e moe. ʻAʻole au makemake e moe.
Hui! Noʻu ka hauʻoli e ʻike ai iā ʻoe! ʻO John Smith koʻu inoa. He ʻumikūmāiwa au a he haumāna au ma ke kulanui. Hele au i ke kulanui ma New York. ʻO Geometry, Palani, a me History kaʻu mau papa punahele. ʻO ka ʻōlelo Pelekania kaʻu papa paʻakikī. He aloha a akamai koʻu mau polopeka. ʻO koʻu makahiki ʻelua i ke kulanui i kēia manawa. Aloha wau iā ia!
Noho au i ka hale nui ma ke alanui nui. Aia ma kahi kokoke i ke kula nui. Māhele au i ka hale me ʻekolu mau haumāna ʻē aʻe. ʻO Bill, Tony, a me Paul ko lākou inoa. Kōkua mākou i kekahi i kekahi me nā haʻawina home. I ka hopena pule, pāʻani pū mākou i ka pōpeku.
He kaikaina koʻu. Ua hoʻomaka ʻo ia i ke kula kiʻekiʻe. He ʻumikūmāhā ona makahiki a ke noho nei me koʻu mau mākua. Noho lākou ma kahi kokoke i Bosetona. I kekahi manawa kipa mai lākou iaʻu ma New York. Hauʻoli wau ke kipa lākou. Hāʻawi mau koʻu Māmā iaʻu i nā mea ʻono a me ka lole ke hele mai lākou. Aloha nui au iā lākou!
I kēlā me kēia makahiki hele mākou i Florida. Makemake mākou e hele i kahakai.
Aia ko'u kahakai punahele ma kahi mauna nui. He lōʻihi loa, me ke one palupalu a me nā lāʻau pāma. He nani loa. Makemake au e hana i nā hale kākela a nānā i ka holo ʻana o nā waʻa. I kekahi manawa aia nā iʻa a me nā koholā i loko o ka wai!
I kēlā me kēia kakahiaka e ʻimi mākou i nā pūpū i ke one. Ua loaʻa iaʻu he ʻumikūmālima pūpū nui i ka makahiki i hala. Hoʻokomo wau iā lākou i kahi kūikawā ma koʻu lumi. I kēia makahiki makemake au e aʻo i ka heʻenalu. He paʻakikī ka heʻenalu, akā nui ka leʻaleʻa! He heʻenalu maikaʻi koʻu kaikuahine. 'Ōleloʻo ia hiki iā ia ke aʻo mai iaʻu. Manaʻo wau hiki iaʻu ke hana!
Pololi ʻo Jack. Hele ʻo ia i ka lumi kuke. Ua loaʻa iā ia kekahi mau hua. Lawe ʻo ia i kahi ʻaila. Ua kau ʻo ia i kahi skillet ma luna o ke kapuahi. A laila, hoʻāla ʻo ia i ka wela. Ua ninini ʻo ia i ka ʻaila i loko o ka skillet. Nahā ʻo ia i nā hua i loko o ke pola. Ua hoʻoulu ʻo ia i nā hua. A laila, ninini ʻo ia iā lākou i loko o ka ipu wela. Ua kali ʻo ia i ka moʻa ʻana o nā hua. Hoʻomoʻa lākou no ʻelua mau minuke. Ua lohe ʻo ia i kā lākou kuke ʻana. Puka lākou i ka ʻaila.
A laila, kau ʻo Jack i nā hua ma kahi pā. Kau ʻo ia i ka pā ma luna o ka papa ʻaina. Makemake ʻo Jack e nānā i kāna mau hua. Nani lākou ma ka pā keʻokeʻo. Noho ʻo ia ma ka noho lāʻau nui. Ua noʻonoʻo ʻo ia i ka lā e hiki mai ana. ʻAi ʻo ia i nā hua me ka puna. Ua maikaʻi lākou.
Holoi ʻo ia i ka pā me ke kopa holoi ʻai. A laila holoi ʻo ia i ka pā. Ua loaʻa iā ia kahi ʻūhā pulu. ʻO ka hope, holoi ʻo ia i ka papaʻaina. A laila, nānā ʻo Jack i ke TV.
Na Mr. a me Mrs. Smith hookahi keikikane a hookahi kaikamahine. ʻO John ka inoa o ke keiki. ʻO Sara ka inoa o ke kaikamahine.
Noho nā Smith i kahi hale. He lumi noho ko lakou. Nānā lākou i ke kīwī ma ka lumi hoʻokipa. Hoʻomoʻa ka makua kāne i ka meaʻai ma ka lumi kuke. ʻAi lākou i loko o ka lumi ʻaina. ʻElua lumi moe o ka hale. Moe lākou i loko o nā lumi moe. Mālama lākou i ko lākou mau lole i loko o ke keʻena. Hoʻokahi lumi ʻauʻau. Palaki lākou i ko lākou mau niho i loko o ka lumi lumi.
He māla ko ka hale. Hoʻokani ʻo John lāua ʻo Sarah i ka māla. He ʻīlio kā lākou. Makemake ʻo John lāua ʻo Sarah e pāʻani me ka ʻīlio.
Makemake ʻo Lisa e hele kūʻai. ʻApōpō hele ʻo ia e kūʻai. Pono ʻo ia i mau kāmaʻa hou. Makemake ʻo ia e kūʻai i mau kāmaʻa ʻulaʻula. Manaʻo ʻo ia he nani nā kāmaʻa ʻulaʻula. E kūʻai ʻo ia i mau kāmaʻa ma ka hale kūʻai. Kūʻai maʻamau ʻo Lisa ma ka hale kūʻai. He mile wale nō ka hale kūʻai mai kona hale aku. Hele wale ʻo ia i ka mall. He iwakālua mau minuke wale nō kāna. ʻApōpō hele ʻo ia i ʻehā mau hale kūʻai kāmaʻa like ʻole. ʻApōpō ka Pōʻaono. Kūʻai mau ka hale kūʻai i ka Pōʻaono. Inā maikaʻi ke kumu kūʻai, hiki iā Lisa ke kūʻai i ʻelua mau kāmaʻa.
ʻO Ethan koʻu inoa. He iwakāluakūmālima oʻu mau makahiki. Noho au ma Miami, Florida me kaʻu kāne a me nā keiki ʻelua. He hoʻokahi kaʻu keiki kāne ma ke kula kindergarten a hoʻokahi kaikamahine ma ka papa ʻekahi. Hele lāua i ke kula aupuni. He mīkini kaʻu kāne. I ka hopena pule, hana ʻo ia ma ka hale ʻaina ma ke ʻano he holoi kīʻaha. Loaʻa pinepine ka hale ʻaina i nā mea kūʻai aku i nā hopena pule, no laila makemake lākou i nā poʻe hou e holoi kīʻaha.
ʻO Amelia koʻu inoa. He ʻumikūmākahi oʻu mau makahiki. Noho au ma New Delhi, India me koʻu makuakāne, makuahine, ʻelua mau kaikunāne a me ʻekolu kaikuahine. Noho pū koʻu mau kūpuna me mākou. Ma India, he mea nui ka ʻohana. He mea maʻamau ka noho ʻana o nā kūpuna, nā ʻanakē, nā ʻanakala a/a i ʻole nā ​​hoahānau i ka hale hoʻokahi. Noho pū koʻu mau ʻanakē, ʻanakala a me koʻu mau hoahānau. ʻIke pinepine mākou i kekahi i kekahi. He polokalamu kamepiula koʻu kaikuaʻana. I kēia manawa, aia ʻo ia ma Australia. Ua hoʻouna aku kāna hui iā ia i laila no hoʻokahi makahiki. Nui mākou a pau iā ia. Kākau mākou iā ia i nā leka i kēlā me kēia pule. Makemake au e hoʻi koke mai ʻo ia i ka home.
ʻAʻole nui ka ʻohana o Oliver. Noho kona makuahine a me kona makuakāne ma kahi pā hale ma Lākana. Hana kona makuakāne i kahi hui ʻinikua, a he kahu hānai kona makuahine. Hana ʻo ia no ka National Health Service.
Hāʻawi ʻo ia i kahi pālahalaha me ʻelua mau hoaaloha a hana ʻo ia i kahi hale ʻaina. He waiter ʻo ia. ʻElua ona kaikuahine, ʻo Lucy lāua ʻo Millie, e noho pū ana ma Southampton.
He hoaaloha ko Oliver, a he hoa kāne ko Lucy, akā hoʻokahi ʻo Millie. ʻO Maria ka inoa o kāna hoaaloha, a he Italia ʻo ia. Ua neʻe ʻo ia i UK e aʻo i ka ʻōlelo Pelekane i kekahi mau makahiki i hala, a laila noho. Hana ʻo ia i kahi cafe.
Ua aloha ʻo Oliver iā Maria, a makemake nui ʻo ia i kāna ʻīlio. Makemake ʻo ia e hele wāwae lōʻihi ma ka paka me Maria a me kāna ʻīlio.
No ko lāua hele ʻana i waho no hoʻokahi makahiki, ua manaʻo ʻo Oliver e noi iā Maria e neʻe pū me ia. He kiʻekiʻe nā kumukūʻai hoʻolimalima ma Lākana, a hiki iā lākou ke mālama i ke kālā he nui ma ka noho pū ʻana.
I nā hopena pule, hele mai ʻo Lucy lāua ʻo Millie i Lākana a ʻai pū ka ʻohana a pau i ka ʻaina awakea. I kekahi manawa hele mai nō hoʻi ko lākou mau ʻanakē a me nā ʻanakala.
He ʻelemakule loa nā kūpuna o Oliver, a noho lākou i kahi hale liʻiliʻi ma Plymouth. ʻO lākou nā mākua o kona makuahine. Ua hoʻomaha lākou, a ua hoʻolilo i ka hapa nui o ko lākou manawa i ka mahiʻai ʻana, ka hele ʻana a me ke kī ʻana me kā lākou mau hoaaloha.
Ua make nā mākua o kona makuakāne i nā makahiki i hala. Noho lākou ma Brixton, ma Ladana Hema. ʻAʻole hoʻomanaʻo nui ʻo Oliver iā lākou.
Hoʻokahi manawa i ka makahiki, hele ʻo Oliver e noho me kona mau kūpuna ma Plymouth. Hana kona kupuna wahine i nā pai hua maikaʻi loa. I kekahi manawa, hele mai kona mau kaikuahine a i ʻole kona mau hoahānau, a hauʻoli lākou a pau.
I nā lā hoʻomaha, hele ʻo Oliver i Italia a noho lāua me nā mākua o Maria ma Roma. Makemake ʻo ia iā Roma, a makemake ʻo ia i ka meaʻai ʻItalia, akā ʻaʻole makemake ʻo ia e noho me kona mau makuahōnōwai.
ʻAʻole ʻōlelo nui ʻo ia i ka ʻōlelo Italia, ʻaʻole lākou ʻōlelo i ka ʻōlelo Pelekania, no laila paʻakikī ke kamaʻilio. I ka wā e hiki mai ana, manaʻo ʻo Oliver e loaʻa ka manawa e aʻo hou ai i ka ʻItalia.