Ég bý í húsi nálægt fjöllunum. Ég á tvo bræður og eina systur og ég fæddist síðast. Faðir minn kennir stærðfræði og mamma er hjúkrunarfræðingur á stóru sjúkrahúsi. Bræður mínir eru mjög klárir og leggja hart að sér í skólanum. Systir mín er kvíðin stelpa, en hún er mjög góð. Amma mín býr líka hjá okkur. Hún kom frá Ítalíu þegar ég var tveggja ára. Hún er orðin gömul en samt mjög sterk. Hún eldar besta matinn!
Fjölskyldan mín er mér mjög mikilvæg. Við gerum ýmislegt saman. Okkur bræðrum finnst gaman að fara í langar gönguferðir á fjöll. Systir mín elskar að elda með ömmu. Um helgar spilum við öll borðspil saman. Við hlæjum og höfum það alltaf gott. Ég elska fjölskylduna mína mjög mikið.
Fyrst vakna ég. Svo klæði ég mig. Ég geng í skólann. Ég hjóla ekki. Ég fer ekki í strætó. Mér finnst gaman að fara í skólann. Það rignir. Mér líkar ekki rigning. Ég borða hádegismat. Ég borða samloku og epli.
Ég leik úti. Mér finnst gaman að spila. Ég les bók. Mér finnst gaman að lesa bækur. Ég geng heim. Mér líkar ekki að labba heim. Mamma eldar súpu í kvöldmatinn. Súpan er heit. Svo fer ég að sofa. Mér líkar ekki að fara að sofa.
Hæ! Gaman að hitta þig! Ég heiti John Smith. Ég er nítján ára og nemandi í háskóla. Ég fer í háskóla í New York. Uppáhaldsnámskeiðin mín eru rúmfræði, franska og saga. Enska er erfiðasta námskeiðið mitt. Prófessorarnir mínir eru mjög vinalegir og klárir. Það er annað árið mitt í háskóla núna. Ég elska það!
Ég bý í stóru húsi við stóra götu. Það er nálægt háskólasvæðinu. Ég deili húsinu með þremur öðrum nemendum. Þeir heita Bill, Tony og Paul. Við hjálpum hvort öðru með heimanámið. Um helgina spilum við fótbolta saman.
Ég á yngri bróður. Hann byrjaði bara í menntaskóla. Hann er fjórtán ára og býr hjá foreldrum mínum. Þau búa nálægt Boston. Stundum heimsækja þau mig til New York. Ég er ánægður þegar þau koma í heimsókn. Mamma færir mér alltaf sælgæti og nammi þegar það kemur. Ég sakna þeirra líka!
Á hverju ári förum við til Flórída. Okkur finnst gaman að fara á ströndina.
Uppáhaldsströndin mín er nálægt stóru fjalli. Hann er mjög langur, með mjúkum sandi og pálmatrjám. Það er mjög fallegt. Mér finnst gaman að búa til sandkastala og horfa á seglbátana fara fram hjá. Stundum eru höfrungar og hvalir í vatninu!
Á hverjum morgni leitum við að skeljum í sandinum. Ég fann fimmtán stórar skeljar í fyrra. Ég setti þá á sérstakan stað í herberginu mínu. Á þessu ári langar mig að læra að surfa. Það er erfitt að vafra, en svo gaman! Systir mín er góður brimbretti. Hún segir að hún geti kennt mér. Ég vona að ég geti það!
Jack var svangur. Hann gekk að eldhúsinu. Hann fékk út nokkur egg. Hann tók upp olíu. Hann setti pönnu á eldavélina. Næst kveikti hann á hitanum. Hann hellti olíunni í pönnuna. Hann skellti eggjunum í skál. Hann hrærði eggin. Síðan hellti hann þeim í heita pönnu. Hann beið á meðan eggin elduðust. Þeir elduðu í tvær mínútur. Hann heyrði þá elda. Þeir poppuðu í olíunni.
Næst setti Jack eggin á disk. Hann lagði diskinn á borðstofuborðið. Jack elskaði að horfa á eggin sín. Þeir voru fallegir á hvíta plötunni. Hann settist í stóra viðarstólinn. Hann hugsaði um daginn framundan. Hann borðaði eggin með skeið. Þeir voru góðir.
Hann þvoði diskinn með uppþvottasápu. Svo þvoði hann pönnuna. Hann fékk raka svampinn. Loks þurrkaði hann niður borðið. Næst horfði Jack á sjónvarpið.
Herra og frú Smith eiga einn son og eina dóttur. Sonurinn heitir Jón. Dóttirin heitir Sarah.
Smith-hjónin búa í húsi. Þau eru með stofu. Þeir horfa á sjónvarpið í stofunni. Faðirinn eldar mat í eldhúsinu. Þau borða í borðstofunni. Í húsinu eru tvö svefnherbergi. Þau sofa í svefnherbergjunum. Þeir geyma fötin sín í skápnum. Það er eitt baðherbergi. Þeir bursta tennurnar á baðherberginu.
Húsinu fylgir garður. John og Sarah leika sér í garðinum. Þau eiga hund. John og Sarah finnst gaman að leika við hundinn.
Lisa elskar að versla. Á morgun ætlar hún að versla. Hún þarf nýja skó. Hún vill kaupa sér rauða skó. Henni finnst rauðir skór fallegir. Hún mun kaupa sér skó í verslunarmiðstöðinni. Lisa verslar venjulega í verslunarmiðstöðinni. Verslunarmiðstöðin er aðeins mílu frá húsi hennar. Hún gengur bara í verslunarmiðstöðina. Það tekur hana ekki nema tuttugu mínútur. Á morgun fer hún í fjórar mismunandi skóbúðir. Á morgun er laugardagur. Verslunarmiðstöðin er alltaf með útsölur á laugardögum. Ef útsöluverðið er gott gæti Lisa keypt tvö pör af skóm.
Ég heiti Ethan. Ég er tuttugu og fimm ára. Ég bý í Miami, Flórída með eiginmanni mínum og tveimur börnum. Ég á einn son á leikskóla og eina dóttur í fyrsta bekk. Þau ganga bæði í almennan skóla. Maðurinn minn er vélvirki. Um helgar vinnur hann á veitingastað sem uppþvottavél. Veitingastaðurinn fær yfirleitt fleiri viðskiptavini um helgar og því vantar aukafólk til að vaska upp.
Ég heiti Amelia. Ég er ellefu ára. Ég bý í Nýju Delí á Indlandi með föður mínum, móður, tveimur bræðrum og þremur systrum. Afi og amma búa líka hjá okkur. Á Indlandi er fjölskyldan mjög mikilvæg. Algengt er að ömmur, afar, frænkur, frændur og/eða frænkur búi í sama húsi. Frænkur mínar, frænkur og frænkur búa líka í nágrenninu. Við sjáumst oft. Eldri bróðir minn er tölvuforritari. Núna er hann í Ástralíu. Félag hans sendi hann þangað í eitt ár. Við söknum hans öll mikið. Við skrifum honum bréf í hverri viku. Ég vil að hann komi heim fljótlega.
Fjölskylda Olivers er ekki mjög stór. Móðir hans og faðir búa í íbúð í London. Faðir hans vinnur í tryggingafélagi og móðir hans er hjúkrunarfræðingur. Hún starfar hjá Heilbrigðisstofnun ríkisins.
Hann deilir íbúð með tveimur vinum og vinnur á veitingastað. Hann er þjónn. Hann á tvær systur, Lucy og Millie, sem búa saman í Southampton.
Oliver á kærustu og Lucy á kærasta en Millie er einhleyp. Kærasta hans heitir Maria og er ítölsk. Hún flutti til Bretlands til að læra ensku fyrir nokkrum árum og dvaldi síðan. Hún vinnur á kaffihúsi.
Oliver er ástfanginn af Maríu og líkar mjög við hundinn hennar. Hann elskar að fara í langa göngutúra í garðinum með Maríu og hundinum hennar.
Þar sem þau hafa farið út í meira en ár, er Oliver að hugsa um að biðja Maríu um að flytja inn til sín. Leiguverð er hátt í London og það gæti sparað mikla peninga með því að búa saman.
Um helgar koma Lucy og Millie til London og öll fjölskyldan borðar hádegisverð saman. Stundum koma frænkur þeirra og frændur líka.
Afi og amma Olivers eru mjög gömul og þau búa í litlu sumarhúsi í Plymouth. Þau eru foreldrar móður hans. Þeir eru komnir á eftirlaun og eyða mestum tíma sínum í garðvinnu, gangandi og te með vinum sínum.
Foreldrar föður hans dóu fyrir mörgum árum. Þau bjuggu áður í Brixton í Suður-London. Oliver man ekki mikið eftir þeim.
Einu sinni á ári fer Oliver að eyða tíma með afa sínum og ömmu í Plymouth. Amma hans gerir frábærar ávaxtabökur. Stundum koma systur hans eða frænkur hans líka og þær skemmta sér allar vel.
Í fríi fer Oliver til Ítalíu og þau gista hjá foreldrum Maríu í ​​Róm. Hann elskar Róm og hann elskar ítalskan mat, en honum líkar ekki að vera hjá tengdaforeldrum sínum.
Hann talar ekki mikið ítölsku og þeir tala enga ensku, svo það er svolítið erfitt að eiga samskipti. Í framtíðinni vonast Oliver til að finna tíma til að læra meira ítölsku.