M bi n'ụlọ dị nso n'ugwu. Enwere m ụmụnne abụọ na otu nwanna nwanyị, amụrụ m ikpeazụ. Papa m na-akụzi mgbakọ na mwepụ, ma nne m bụ nọọsụ n’otu nnukwu ụlọ ọgwụ. Ụmụnne m maara nke ọma ma na-arụsi ọrụ ike n'ụlọ akwụkwọ. Nwanne m nwanyị bụ nwa agbọghọ ahụ na-ama jijiji, ma ọ dị nnọọ obiọma. Nne m ochie bikwa anyị. O si Ịtali bịa mgbe m dị afọ abụọ. O mewo agadi, ma ọ ka dị ike nke ukwuu. Ọ na-esi nri kacha mma!
Ezinụlọ m dị m ezigbo mkpa. Anyị na-eme ọtụtụ ihe ọnụ. Mụ na ụmụnne m na-enwe mmasị ịga ogologo njem n’ugwu. Nwanne m nwaanyị na-enwe mmasị iso nne nne m isi nri. Na ngwụsị izu, anyị niile na-egwukọ egwuregwu bọọlụ ọnụ. Anyị na-achị ọchị ma na-ekpori ndụ mgbe niile. Ahụrụ m ezinụlọ m n'anya nke ukwuu.
Mbụ, m na-eteta. Mgbe ahụ, m na-eji ejiji. M na-aga ụlọ akwụkwọ. Anaghị m agba igwe kwụ otu ebe. Anaghị m agba ụgbọ ala. Ọ na-amasị m ịga akwụkwọ. Mmiri na-ezo. mmiri ozuzo anaghị amasị m. Ana m eri nri ehihie. Ana m eri Sanwichi na apụl.
Ana m egwuri egwu n'èzí. Ịkụ egwu na-amasị m. Agụrụ m akwụkwọ. Ọ na-amasị m ịgụ akwụkwọ. M na-aga n'ụlọ. Ịga n'ụlọ anaghị amasị m. Nne m na-esi ofe nri abalị. Ofe na-ekpo ọkụ. Mgbe ahụ, m na-alakpu ụra. Ịlakpu ụra anaghị amasị m.
Ndewo! Ọ dị mma izute gị! Aha m bụ John Smith. Adị m iri na itoolu na nwa akwụkwọ kọleji. Agara m mahadum na New York. Ọmụmụ ihe kacha amasị m bụ Geometry, French, na History. Bekee bụ nkuzi kacha sie ike. Ndị prọfesọ m nwere ezigbo enyi na mara ihe. Ọ bụ afọ nke abụọ m na kọleji ugbu a. Ahụrụ m ya n'anya!
M bi na nnukwu ụlọ n'okporo ámá. Ọ dị nso na ụlọ akwụkwọ kọleji. Mụ na ụmụ akwụkwọ atọ ndị ọzọ na-ekerịta ụlọ ahụ. Aha ha bụ Bill, Tony, na Paul. Anyị na-enyere ibe anyị aka na ihe omume ụlọ. Na ngwụcha izu, anyị na-agbakọ bọọlụ ọnụ.
Enwere m nwanne m nwoke. Ọ ka malitere ụlọ akwụkwọ sekọndrị. Ọ dị afọ iri na anọ na ndị mụrụ m bi. Ha bi nso Boston. Mgbe ụfọdụ, ha na-eleta m na Niu Yọk. Obi na-adị m ụtọ mgbe ha bịara. Nne m na-ebutere m sweets na swiiti mgbe ha bịara. A na m atụ uche ha n'ezie!
Kwa afọ anyị na-aga Florida. Ọ na-amasị anyị ịga osimiri.
osimiri kacha amasị m dị nso n'otu nnukwu ugwu. Ọ dị ogologo nke ukwuu, nwere ájá dị nro na nkwụ. Ọ mara mma nke ukwuu. Ọ na-amasị m ịme ụlọ ájá na-ekiri ka ụgbọ mmiri na-aga. Mgbe ụfọdụ, a na-enwe dolphins na whale na mmiri!
Kwa ụtụtụ, anyị na-achọ mgbọ n'ájá. Achọtara m nnukwu shei iri na ise n'afọ gara aga. Etinyere m ha n’ebe pụrụ iche n’ime ụlọ m. N'afọ a, achọrọ m ịmụta sọfụ. O siri ike ịfụfụ, mana ọ na-atọ ụtọ! Nwanne m nwanyi mara mma nke ukwuu. O kwuru na ya nwere ike ịkụziri m ihe. Enwere m olileanya na m nwere ike ime ya!
Jack nwere agụụ. Ọ gara na kichin. O weputara akwa. O weputara mmanụ. O tinyere ite ite na stovu ahụ. Ọzọ, ọ gbanye ọkụ. Ọ wụsara mmanụ ahụ n'ite ahụ. Ọ gbawara àkwá ndị ahụ n'ime efere. Ọ kpalitere akwa ndị ahụ. Mgbe ahụ, ọ wụsara ha n'ime efere ọkụ. O chere ka àkwá na-esi nri. Ha siri nri nkeji abụọ. Ọ nụrụ ka ha na-esi nri. Ha gbanyere mmanụ.
Ọzọ, Jack tinye akwa na efere. O tinyere efere ahụ n'elu tebụl ụlọ iri ihe. Jack nwere mmasị na-ekiri akwa ya. Ha mara mma na efere ọcha. Ọ nọdụrụ ala na nnukwu oche osisi. O chekwara echiche banyere ụbọchị ga-abịa. O were ngaji rie àkwá ndị ahụ. Ha dị mma.
O were ncha ịsa efere saa efere ahụ. Mgbe ahụ, ọ sachara ite ahụ. O nwere mmiri mmiri ogbo. N'ikpeazụ, o kpochapụrụ tebụl ahụ. Ọzọ, Jack lere TV.
Maazị na Oriakụ Smith nwere otu nwa nwoke na otu nwa nwanyị. Aha nwa ahụ bụ Jọn. Aha ada ahụ bụ Sera.
Ndị Smith bi n'ụlọ. Ha nwere ọnụ ụlọ. Ha na-ekiri telivishọn n'ime ụlọ. Nna ya na-esi nri na kichin. Ha na-eri nri n'ọnụ ụlọ iri nri. Ụlọ ahụ nwere ime ụlọ abụọ. Ha na-ehi ụra n'ime ụlọ ihi ụra. Ha na-edobe uwe ha n'ime ime ụlọ. Enwere otu ụlọ ịsa ahụ. Ha na-ata ikikere ezé n'ime ime ụlọ ịwụ ahụ.
Ụlọ ahụ nwere ubi. John na Sarah na-egwuri egwu n'ogige ahụ. Ha nwere nkịta. John na Sarah na-enwe mmasị iso nkịta egwuri egwu.
Lisa nwere mmasị ịga ịzụ ahịa. Echi ọ na-aga ịzụ ahịa. Ọ chọrọ akpụkpọ ụkwụ ọhụrụ. Ọ chọrọ ịzụ akpụkpọ ụkwụ na-acha uhie uhie. Ọ na-eche na akpụkpọ ụkwụ uhie mara mma. Ọ ga-azụta akpụkpọ ụkwụ n'ụlọ ahịa. Lisa na-azụkarị ahịa n'ụlọ ahịa. Ụlọ ahịa ahụ dị naanị otu maịl site n'ụlọ ya. Ọ na-aga naanị ụlọ ahịa. Ọ na-ewe ya naanị nkeji iri abụọ. Echi ọ ga-aga ụlọ ahịa akpụkpọ ụkwụ anọ dị iche iche. Echi bụ Satọde. Ụlọ ahịa ahụ na-ere ahịa mgbe niile na Satọde. Ọ bụrụ na ọnụahịa ire ere dị mma, Lisa nwere ike zụta akpụkpọ ụkwụ abụọ.
Aha m bụ Ethan. Adị m afọ iri abụọ na ise. Mụ na di m na ụmụ m abụọ bi na Miami, Florida. Enwere m otu nwa nwoke na ụlọ akwụkwọ ọta akara na otu nwa nwanyị na klas nke mbụ. Ha abụọ na-aga ụlọ akwụkwọ ọha. Di m bu igwe mekaniki. Na ngwụsị izu, ọ na-arụ ọrụ n'ụlọ oriri na ọṅụṅụ dị ka onye na-asa efere. Ụlọ oriri na ọṅụṅụ na-enwetakarị ndị ahịa na ngwụsị izu, n'ihi ya, ha chọrọ ndị ọzọ ga-asa efere.
Aha m bụ Amelia. Adị m afọ iri na otu. Mụ na nna m, nne m, ụmụnne m nwoke abụọ na ụmụnne m nwanyị atọ bi na New Delhi, India. Nne na nna m ochie bikwa anyị. N'India, ezinụlọ dị ezigbo mkpa. Ọ na-enwekarị nne na nna ochie, nwanne nne, nwanne nna na/ma ọ bụ ụmụnne ndị ikwu bi n'otu ụlọ. Nne nne m, nwanne nne m na nwanne nne m bikwa nso. Anyị na-ahụkarị ibe anyị. Nwanne m nwoke nke tọrọ m bụ onye na-emepụta ihe na kọmputa. Ugbu a, ọ nọ na Australia. Ụlọ ọrụ ya zigara ya ebe ahụ otu afọ. Anyị niile na-atụ uche ya nke ukwuu. Anyị na-edegara ya akwụkwọ ozi kwa izu. Achọrọ m ka ọ lọta n'ụlọ ngwa ngwa.
Ezinụlọ Oliver abụghị nnukwu nnukwu. Nne ya na nna ya bi n'otu ụlọ dị na London. Nna ya na-arụ ọrụ n'ụlọ ọrụ ịnshọransị, nne ya bụkwa nọọsụ. Ọ na-arụ ọrụ maka National Health Service.
Ya na ndị enyi ya abụọ na-ebikọ ọnụ ma na-arụ ọrụ n'otu ụlọ oriri na ọṅụṅụ. Ọ bụ onye nlekọta. O nwere ụmụnne nwanyị abụọ, Lucy na Millie, ndị bi na Southampton.
Oliver nwere enyi nwanyị, ma Lucy nwere enyi nwoke, mana Millie alụbeghị di. Aha enyi ya nwanyị bụ Maria, ọ bụkwa onye Ịtali. Ọ kwagara UK ka ọ mụọ Bekee afọ ole na ole gara aga, wee nọrọ. Ọ na-arụ ọrụ na cafe.
Oliver hụrụ Maria n'anya, ọ hụkwara nkịta ya n'anya. Ọ na-enwe mmasị ịga ogologo njem na ogige ahụ na Maria na nkịta ya.
Ebe ọ bụ na ha apụọla ihe karịrị otu afọ, Oliver na-eche echiche ịrịọ Maria ka ya na ya biri. Ọnụ ego mgbazinye dị elu na London, ha nwere ike ịzọkwa nnukwu ego site na ibikọ ọnụ.
Na ngwụsị izu, Lucy na Millie na-abịa London na ezinụlọ dum na-erikọ nri ọnụ. Mgbe ụfọdụ ndị nne na nna ha na-abịakwa.
Ndị nne na nna ochie Oliver emeela agadi, ma ha bi n’obere ụlọ dị na Plymouth. Ha bụ nne na nna nne ya. Ha lara ezumike nká, ma na-etinye oge ka ukwuu n'ịgba ugbo, na-eje ije na ịṅụ tii na ndị enyi ha.
Nne na nna nna ya nwụrụ ọtụtụ afọ gara aga. Ha na-ebibu na Brixton, na South London. Oliver anaghị echeta ọtụtụ ihe gbasara ha.
Otu ugboro n'afọ, Oliver na-aga ka ya na nne na nna ya ochie nọrọ na Plymouth. Nne nne ya na-eme ezigbo mkpụrụ osisi. Mgbe ụfọdụ, ụmụnne ya nwanyị ma ọ bụ ụmụnne ya na-abịakwa, ha niile na-enwekwa ọmarịcha oge.
Na ezumike, Oliver na-aga Italy ma ha na nne na nna Maria na-anọ na Rom. Ọ hụrụ Rome n'anya, ọ hụkwara nri Ịtali n'anya, ma ọ naghị amasị ya na ndị ọgọ ya nọrọ.
Ọ naghị asụ Ịtali nke ukwuu, ha anaghịkwa asụ Bekee ọ bụla, n'ihi ya, ọ na-esi ike ịkparịta ụka. N'ọdịnihu, Oliver na-atụ anya ịchọta oge iji mụtakwuo Ịtali.