Aku manggon ing omah cedhak gunung. Aku duwe loro sadulur lanang lan siji adhine, lan aku lair pungkasan. Bapakku mulang matematika, lan ibuku dadi perawat ing rumah sakit gedhe. Sedulur-sedulurku pinter banget lan sregep sekolah. Mbakyuku iku bocah wadon gugup, nanging dheweke apikan banget. Mbahku uga manggon karo kita. Dheweke teka saka Italia nalika aku umur rong taun. Dheweke wis tuwa, nanging isih kuwat banget. Dheweke masak panganan sing paling apik!
Keluargaku penting banget kanggo aku. Kita nindakake akeh perkara bebarengan. Aku lan sedulur-sedulurku seneng mlaku-mlaku nang gunung. Mbakyuku seneng masak karo mbahku. Ing akhir minggu kita kabeh main game papan bebarengan. Kita ngguyu lan tansah seneng-seneng. Aku tresna banget marang kulawarga.
Kawitan, aku tangi. Banjur, aku salin. Aku mlaku menyang sekolah. Aku ora numpak sepedha. Aku ora numpak bis. Aku seneng mlebu sekolah. Udan. Aku ora seneng udan. Aku mangan nedha awan. Aku mangan roti isi lan apel.
Aku muter njaba. Aku seneng main. Aku maca buku. Aku seneng maca buku. Aku mlaku mulih. Aku ora seneng mlaku mulih. Ibuku masak sup kanggo nedha bengi. Sup iku panas. Banjur, aku arep turu. Aku ora seneng turu.
Hi! Seneng ketemu kowe! Jenengku John Smith. Aku sangalas lan mahasiswa ing College. Aku kuliah ing New York. Kursus favoritku yaiku Geometri, Prancis, lan Sejarah. Inggris minangka kursus paling angel. Dosenku pancen grapyak lan pinter. Saiki wis taun kapindho ing kuliah. Aku seneng!
Aku manggon ing omah gedhe ing Ivy Street. Iku cedhak karo kampus. Aku bareng omah karo murid telu liyane. Jenenge Bill, Tony, lan Paul. Kita tulung-tinulung gawe PR. Ing akhir minggu, kita main bal-balan bebarengan.
Aku duwe adhine. Dheweke wiwit sekolah menengah. Dheweke umur patbelas lan urip karo wong tuwaku. Padha manggon cedhak Boston. Kadhangkala dheweke ngunjungi aku ing New York. Aku seneng nalika padha ngunjungi. Ibuku mesthi nggawa permen lan permen nalika teka. Aku pancene kangen wong, banget!
Saben taun kita menyang Florida. Kita seneng menyang pantai.
Pantai favoritku yaiku Pantai Emerson. Iku dawa banget, karo wedhi alus lan wit kurma. Iku banget ayu. Aku seneng nggawe sandcastles lan nonton prau layar liwat. Kadhangkala ana dolphin lan paus ing banyu!
Saben esuk kita nggoleki cangkang ing pasir. Aku nemokake limalas cangkang gedhe taun kepungkur. Aku sijine ing panggonan khusus ing kamarku. Taun iki aku pengin sinau surfing. Iku angel kanggo surfing, nanging seneng banget! Adhiku pancen jago paselancar. Dheweke ngomong yen dheweke bisa ngajari aku. Muga-muga aku bisa nindakake!
Jack luwe. Dheweke mlaku menyang pawon. Dheweke entuk endhog sawetara. Dheweke njupuk sawetara lenga. Dheweke nyelehake wajan ing kompor. Sabanjure, dheweke nguripake panas. Dheweke diwutahake lenga ing wajan. Dheweke nyuwil endhog ing mangkuk. Dheweke ngocok endhog. Banjur diwutahake menyang wajan panas. Dheweke ngenteni nalika endhog masak. Padha masak kanggo rong menit. Dheweke krungu wong-wong mau padha masak. Padha njedhul ing lenga.
Sabanjure, Jack sijine endhog ing piring. Dheweke nyelehake piring ing meja makan. Jack seneng ndeleng endhoge. Padha katon ayu ing piring putih. Dheweke lungguh ing kursi kayu gedhe. Dheweke mikir babagan dina ngarep. Dheweke mangan endhog nganggo sendok. Padha apik.
Dheweke ngumbah piring nganggo sabun cuci piring. Banjur, dheweke wisuh wajan. Dheweke entuk spons lembab. Pungkasane, dheweke ngusap meja. Sabanjure, Jack nonton TV.
Bapak lan Ibu Smith duwe anak lanang siji lan wadon. Anake jenenge Yohanes. Anak wadon jenenge Sarah.
Smiths manggon ing omah. Dheweke duwe ruang tamu. Padha nonton televisi ing ruang tamu. Bapak masak ing pawon. Padha mangan ing kamar panedhaan. Omah kasebut duwe rong kamar turu. Padha turu ing kamar turu. Padha nyimpen sandhangane ing lemari. Ana siji jedhing. Padha nyikat untu ing jedhing.
Omah ana kebon. John lan Sarah dolanan ing taman. Dheweke duwe asu. John lan Sarah seneng dolanan asu.
Lisa seneng blanja. Sesuk dheweke arep blanja. Dheweke butuh sepatu anyar. Dheweke kepengin tuku sepatu abang. Dheweke mikir sepatu abang sing apik. Dheweke bakal tuku sepatu ing mall. Lisa biasane blanja ing mall. Mal iki mung sekilo saka omahe. Dheweke mung mlaku menyang mall. Mung butuh rong puluh menit. Sesuk dheweke bakal menyang papat toko sepatu sing beda. Sesuk dina Setu. Ing mall tansah ana dodolan ing dina Sabtu. Yen rega adol apik, Lisa bisa tuku sepatu rong pasang.