Ez li xaniyek nêzî çiyan dijîm. Du birayên min û xwişkek min hene û ez herî dawî hatime dinyayê. Bavê min matematîkê dide, û diya min hemşîre ye li nexweşxaneyek mezin. Birayên min pir jîr in û di dibistanê de pir dixebitin. Xwişka min keçikeke nerazî ye, lê pir dilşewat e. Dapîra min jî bi me re dijî. Dema ez du salî bûm ew ji Îtalya hat. Ew pîr bûye, lê dîsa jî pir xurt e. Ew xwarina çêtirîn çêdike!
Malbata min ji bo min pir girîng e. Em bi hev re gelek tiştan dikin. Ez û birayên xwe hez dikin ku em li çiyayan bimeşin. Xwişka min hez dike bi dapîra min re xwarinê çêbike. Di dawiya hefteyê de em hemû bi hev re lîstikên sifrê dilîzin. Em dikenin û tim xweş derbas dibin. Ez ji malbata xwe pir hez dikim.
Pêşî, ez şiyar dibim. Dûv re, ez li xwe dikim. Ez diçim dibistanê. Ez duçerxetê siwar nakim. Ez li otobusê siwar nabim. Ez hez dikim biçim dibistanê. Dibare. Ez ji baranê hez nakim. Ez firavînê dixwim. Ez sandwîç û sêvê dixwim.
Ez li derve dilîzim. Ez dixwazim bilîzim. Min pirtûkek xwend. Ez ji xwendina pirtûkan hez dikim. Ez diçim malê. Ez ji çûna malê hez nakim. Diya min ji bo şîvê şorbe çêdike. Şorbe germ e. Paşê, ez diçim razanê. Ez hez nakim biçim razanê.
Merheba! Bi dîtina ve kêfxweşim! Navê min John Smith e. Ez nozdeh salî me û li zanîngehê xwendekar im. Ez diçim zanîngehê li New Yorkê. Kursên min ên bijare Geometrî, Frensî û Dîrok in. Îngilîzî dersa min a herî dijwar e. Profesorên min pir dostane û jîr in. Niha sala min a duyemîn e li zanîngehê. Ez hêj wê dikim!
Ez li xaniyek mezin li Kolana Ivy dijîm. Ew nêzîkî kampusa zanîngehê ye. Ez malê bi sê xwendekarên din re parve dikim. Navên wan Bill, Tony û Paul in. Em di karên malê de alîkariya hev dikin. Di dawiya hefteyê de, em bi hev re fûtbolê dilîzin.
Birayekî min ê biçûk heye. Wî nû dest bi lîseyê kir. Ew çardeh salî ye û bi dê û bavê min re dijî. Ew nêzîkî Boston dijîn. Carinan ew li New Yorkê serdana min dikin. Dema ku ew diçin ez kêfxweş im. Dayika min her gav ji min re şîrîn û şîranî tîne dema ku têne. Ez bi rastî bêriya wan jî dikim!
Her sal em diçin Florida. Em hez dikin herin behrê.
Peravê min ê bijare navê wê Emerson Beach e. Pir dirêj e, bi qûmê nerm û darên xurman e. Pir xweşik e. Ez hez dikim ku kelehên qûmê çêkim û li keştiyên keştiyê temaşe bikim. Carinan di nav avê de delfîn û waliyan hene!
Her sibe em li şêlên di nav qûmê de digerin. Min par panzdeh şêlên mezin dîtin. Min wan li oda xwe danî cihekî taybet. Îsal ez dixwazim fêrî surfkirinê bibim. Serfkirin dijwar e, lê ew qas kêfxweş e! Xwişka min surferek baş e. Ew dibêje ku ew dikare min hîn bike. Ez hêvî dikim ku ez dikarim bikim!
Jack birçî bû. Ber bi metbexê meşiya. Wî hinek hêk derxistin. Wî hinek rûn derxist. Tepsiyek danî ser sobê. Paşê, wî germê vekir. Wî rûn rijand nav tepsiyê. Wî hêk di tasekê de şikandin. Wî hêk dihejand. Dûv re, wî ew rijand nav tepsiya germ. Ew li bendê ma ku hêk çêdibin. Du deqeyan pijandin. Wî bihîst ku ew xwarinê çêdikin. Ew di rûnê rûnê de.
Dûv re, Jack hêk danî ser teyek. Wî tabela danî ser maseya xwarinê. Jack ji nihêrîna hêkên xwe hez dikir. Ew li ser plakaya spî xweşik xuya bûn. Ew li ser kursiya mezin a darîn rûnişt. Ew li ser roja pêşî difikirî. Bi kevçîyê hêkan xwar. Ew baş bûn.
Bi sabûna firaxê şuştin tabela. Paşê, wî tepsî şuşt. Wî spongek şil girt. Di dawiyê de, wî sifrê paqij kir. Piştre, Jack TV temaşe kir.
Birêz û Xanim Smith yek kur û keçek heye. Navê kurê Yûhenna ye. Navê keçikê Sara ye.
Smiths di xaniyekê de dijîn. Odeya rûniştinê ya wan heye. Ew li salonê li televîzyonê temaşe dikin. Bav di mitbaxê de xwarinê çêdike. Ew li odeya xwarinê dixwin. Xanî du ode hene. Di jûreyan de radizin. Cilên xwe di dolabê de digirin. Yek serşokê heye. Di hemamê de diranên xwe firçe dikin.
Li malê baxçeyek heye. Yûhenna û Sara li baxçe dilîzin. Kûçikek wan heye. John û Sarah hez dikin ku bi kûçikê re bilîzin.
Lisa hez dike ku biçe kirînê. Sibe ew diçe kirînê. Pêdiviya wê bi cotek pêlavên nû heye. Dixwaze cotek pêlavên sor bikire. Ew difikire ku pêlavên sor xweşik in. Ew ê cotek pêlavan li navendê bikire. Lisa bi gelemperî li mall dikanan dike. Navend tenê kîlometreyek ji mala wê dûr e. Ew tenê ber bi navendê ve dimeşe. Ew tenê bîst hûrdeman digire. Sibe wê biçe çar dikanên pêlavan. Sibe şemî ye. Di navendê de her gav roja şemiyê firotan heye. Ger bihayê firotanê baş be, dibe ku Lisa du cot pêlavan bikire.