In domo prope montes habito. Ego duos fratres et unam sororem habeo et novissime natus sum. Pater mathematicas docet, et mater mea nutrix in magno nosocomio est. Fratres mei valde sapiunt et in schola laborant. Soror mea puella nervosa est, sed valde benigna est. Avia mea etiam nobiscum vivit. Illa de Italia venit cum essem duo annorum. Senuit, sed fortissima est. Illa optimum cibum coquit!
Familia mea magni momenti est mihi. We do lots of res una. Fratres mei placet ire in montibus longis ambulat. Soror mea cum avia mea coquere vult. In weekends omnes simul ludos ludunt. Ridemus et semper tempus bonum habemus. Familiam meam valde amo.
Primum, consurgam. Tum vestiuntur. Ad scholam ambulo. Non veho. Non currui bus. Mihi placet ire ad scholam. Pluerit. Non amo pluviam. pransus sum. Fartum et malum edo.
Foris ludo. Libenter ludere. I legere librum. Librum legere mihi placet. Domum ambulo. Non amo domum ambulans. Mater pulmentum ad cenam coquit. Pulmenti calidum est. Tum cubitum eo. Non amo cubitum ire.
Salve! Vos noscere! Nomen mihi est Ioannes Smith. Novemdecim et discipulus sum in collegio. Novi Eboraci ad collegium. Curriculi mei dilectissimi sunt Geometria, Gallica, et Historia. Anglicus est maxime sane. Professores mei amicissimi sunt et callidi. Secundus annus est in collegio nunc. Diligo!
Vivo in magna domo in magna platea. Campus collegii prope est. Domum communico cum tribus aliis discipulis. Quorum nomina sunt Bill, Carmen et Paulus. Adiuvare nos invicem cum Duis congue sem. In volutpat, eu simul ludere.
Minorem fratrem habeo. Mox incepit alta schola. Quattuordecim vivit cum parentibus meis. Apud Boston habitant. Aliquando Novi Eboraci me invisunt. Laetus sum cum visito. Mea mater semper me dulcia et candy cum venerint. Ego vero eos quoque desidero!
Quotannis ad Floridam imus. Ad litus ire placet.
Meus ventus litus prope montem magnum est. Longissimum est, mollibus arenis et palmae. per- spicuum est. Placet facere sandcastlas et naves eunt observare. Aliquando delphini et balaenae in aqua sunt!
Mane conchas in arena exspectamus. Quindecim magnas conchas anno praeterito inveni. Et posui eos in cella mea speciali loco. Hoc anno salo discere volo. Durum est salo, sed tantum iocum! Soror mea surfer bona est. Dicit se docere me posse. Spero me posse facere!
Jack esuriit. ad culinam ambulavit. Aliquot ova exivit. oleumque sumpsit. caldarium in camini imposuit. deinde se in aestum convertit. oleum in caldario infudit. Ova in phialam crepuit. Ova ciebat. Tum caldario caldario eos infudit. Exspectabat dum ova cocta sunt. Coxerunt duo minuta. Audivit coquere eos. Papaver in oleo.
Deinde Jack ova in laminam posuit. Tabellam in mensa triclinii collocavit. Jack amavit ova sua spectans. Spectaverunt satis in laminam albam. sedit in sella lignea magna. Pridie cogitabat. ova cum cochleari comedit. Boni erant.
Laminam lavacro sapone lavabat. Tum sartagine lavit. Accepit spongiam humidam. Denique mensam tersit. Deinde Jack spectavit TV.
Dominus et Domina Smith unum filium et unam filiam habent. Nomen filii est Ioannes. Nomen filiae Sara.
Fabri in aedibus habitant. Cubiculum habent. Telehorasim in exedra spectant. Pater cibum in culina coquit. In triclinio edunt. Domus duo cubicula habet. In cubiculis dormiunt. Vestimenta sua in armario servant. Unum balneo est. Dentes peniculus in balneo.
Domum hortum habet. Johannes et Sara in horto ludunt. Canem habent. John and Sarah like to play with the dog.
Lisa amat ire shopping. Cras eat shopping. Calceamentum novum indiget illa. Calceos rubros emere vult. Calceamenta rubra pulchra esse putat. Illa calceos in foro emet. Lisa plerumque tabernas in foro. Vir mille passus ab ea domo est. Illa mox ad virum ambulat. Is tantum viginti minutas capit. Cras ibit ad quattuor diversoria calceamenti. Cras est Saturni. Vir in Saturni venditionibus semper habet. Si pretium venditionis bonum est, Lisa duo paria calceorum emeret.
Nomen meum est Ethan. Viginti quinque annos natus sum. Habito in Miami, Florida cum coniuge ac duobus liberis. Habeo unum filium in kindergarten et unam filiam in primo gradu. Ambo publicam scholam frequentant. Vir meus mechanicus est. In weekends, in popina pro elutoria laborat. Popina plerumque plus clientes in weekends accipit, ideo extra populum ad acetabula lavanda indigent.
Nomen meum est Aemilia. Undecim annos natus sum. In Delhi Novi, Indiae cum patre, matre, duobus fratribus et tribus sororibus habito. Avis meae etiam nobiscum vivunt. In India familia magni momenti est. Avis, amita, patrueles vel cognati in eadem domo degentes commune est. Amitae meae, avunculi et cognati etiam prope habitant. Inter se saepe videmus. Frater meus maior programmator est. Nunc, in Australia est. Societas eius per unum annum eum ibi misit. Omnes nos multum desidero. Omni septimana epistolas ei scribimus. Eum volo cito domum venire.
Familia Oliverii non magna est. Mater et pater Londinii in plano habitant. Pater in societate assecurationis operatur, et mater nutrix. Operatio pro Nationali Salutem.
Planum cum duobus amicis communicat et in caupona operatur. Famulus est. Duas sorores habet, Luciam et Milliam, quae una in Southamptonio degunt.
Oliverus amicam habet, et Lucia boyfriend est, sed Millie simplex est. Nomen amicae eius Maria est, et Italiae est. Movit in UK ad linguam Latinam paucis abhinc annis, et mansit. In theatro operatur.
Oliverus Mariam amat, et ipse vere canem suum amat. In hortis cum Maria et cane suo ambulare diu amat.
Cum ultra annum egressi sunt, Oliver cogitavit quaerere Mariam secum movere. Pretia firma sunt Londinii alta, et multam pecuniam simul cohabitando salvare potuerunt.
In hebdomadae die, Lucia et Millie Londinum veniunt et tota familia simul prandium habet. Interdum etiam amita eorum et patrui veniunt.
Avis Oliverii antiquiores sunt et in parvo casula in Plymmouth vivunt. Parentes matris eius sunt. Recesserunt, et maxime horti sui tempus habent, ambulantes et tea cum amicis suis habent.
Parentes patris abhinc annos mortui sunt. Brixton, in South London, habitabant. Oliverius de eis multa non meminit.
Semel in anno, Oliverus cum avis suis in Plymouth tempus aliquod tempus it. Avia eius optimas fructus pies facit. Aliquando etiam veniunt sorores vel consobrini eius, et omnes magnum tempus habent.
Festis diebus Oliver in Italiam it et Romae cum parentibus Maria manent. Romam amat, et cibum Italicum amat, sed non placet suis legibus manere.
Non multum Italice loquitur, nec aliquo Anglice loquuntur, itaque difficile est communicare. In futuro, Oliver sperat se tempus plura Italica discendi causa invenire.