In domo prope montes habito. Ego duos fratres et unam sororem habeo et novissime natus sum. Pater mathematicas docet, et mater mea nutrix in magno nosocomio est. Fratres mei valde sapiunt et in schola laborant. Soror mea puella nervosa est, sed valde benigna est. Avia mea etiam nobiscum vivit. Illa de Italia venit cum essem duo annorum. Senuit, sed fortissima est. Illa optimum cibum coquit!
Familia mea magni momenti est mihi. We do lots of res una. Fratres mei placet ire in montibus longis ambulat. Soror mea cum avia mea coquere vult. In weekends omnes simul ludos ludunt. Ridemus et semper tempus bonum habemus. Familiam meam valde amo.
Primum, consurgam. Tum vestiuntur. Ad scholam ambulo. Non veho. Non currui bus. Mihi placet ire ad scholam. Pluerit. Non amo pluviam. pransus sum. Fartum et malum edo.
Foris ludo. Libenter ludere. I legere librum. Librum legere mihi placet. Domum ambulo. Non amo domum ambulans. Mater pulmentum ad cenam coquit. Pulmenti calidum est. Tum cubitum eo. Non amo cubitum ire.
Salve! Vos noscere! Nomen mihi est Ioannes Smith. Novemdecim et discipulus sum in collegio. Novi Eboraci ad collegium. Curriculi mei dilectissimi sunt Geometria, Gallica, et Historia. Anglicus est maxime sane. Professores mei amicissimi sunt et callidi. Secundus annus est in collegio nunc. Diligo!
In magna domo in Vico Hedera habito. Campus collegii prope est. Domum communico cum tribus aliis discipulis. Quorum nomina sunt Bill, Carmen et Paulus. Adiuvare nos invicem cum Duis congue sem. In volutpat, eu simul ludere.
Minorem fratrem habeo. Mox incepit alta schola. Quattuordecim vivit cum parentibus meis. Apud Boston habitant. Aliquando Novi Eboraci me invisunt. Laetus sum cum visito. Mea mater semper me dulcia et candy cum venerint. Ego vero eos quoque desidero!
Quotannis ad Floridam imus. Ad litus ire placet.
My favorite beach is called Emerson Beach. Longissimum est, mollibus arenis et palmae. per- spicuum est. Placet facere sandcastlas et naves eunt observare. Aliquando delphini et balaenae in aqua sunt!
Mane conchas in arena exspectamus. Quindecim magnas conchas anno praeterito inveni. Et posui eos in cella mea speciali loco. Hoc anno salo discere volo. Durum est salo, sed tantum iocum! Soror mea surfer bona est. Dicit se docere me posse. Spero me posse facere!
Jack esuriit. ad culinam ambulavit. Aliquot ova exivit. oleumque sumpsit. caldarium in camini imposuit. deinde se in aestum convertit. oleum in caldario infudit. Ova in phialam crepuit. Ova ciebat. Tum caldario caldario eos infudit. Exspectabat dum ova cocta sunt. Coxerunt duo minuta. Audivit coquere eos. Papaver in oleo.
Deinde Jack ova in laminam posuit. Tabellam in mensa triclinii collocavit. Jack amavit ova sua spectans. Spectaverunt satis in laminam albam. sedit in sella lignea magna. Pridie cogitabat. ova cum cochleari comedit. Boni erant.
Laminam lavacro sapone lavabat. Tum sartagine lavit. Accepit spongiam humidam. Denique mensam tersit. Deinde Jack spectavit TV.
Dominus et Domina Smith unum filium et unam filiam habent. Nomen filii est Ioannes. Nomen filiae Sara.
Fabri in aedibus habitant. Cubiculum habent. Telehorasim in exedra spectant. Pater cibum in culina coquit. In triclinio edunt. Domus duo cubicula habet. In cubiculis dormiunt. Vestimenta sua in armario servant. Unum balneo est. Dentes peniculus in balneo.
Domum hortum habet. Johannes et Sara in horto ludunt. Canem habent. John and Sarah like to play with the dog.
Lisa amat ire shopping. Cras eat shopping. Calceamentum novum indiget illa. Calceos rubros emere vult. Calceamenta rubra pulchra esse putat. Illa calceos in foro emet. Lisa plerumque tabernas in foro. Vir mille passus ab ea domo est. Illa mox ad virum ambulat. Is tantum viginti minutas capit. Cras ibit ad quattuor diversoria calceamenti. Cras est Saturni. Vir in Saturni venditionibus semper habet. Si pretium venditionis bonum est, Lisa duo paria calceorum emeret.