Aš gyvenu name prie kalnų. Turiu du brolius ir vieną seserį, gimiau paskutinė. Mano tėtis moko matematiką, o mama – slaugytoja didelėje ligoninėje. Mano broliai labai protingi ir sunkiai dirba mokykloje. Mano sesuo nervinga mergina, bet labai maloni. Mano močiutė taip pat gyvena su mumis. Ji atvyko iš Italijos, kai man buvo dveji metai. Ji paseno, bet vis dar labai stipri. Ji gamina geriausią maistą!
Mano šeima man labai svarbi. Daug ką darome kartu. Mes su broliais mėgstame eiti į ilgus pasivaikščiojimus po kalnus. Mano sesuo mėgsta gaminti maistą su mano močiute. Savaitgaliais visi kartu žaidžiame stalo žaidimus. Mes juokiamės ir visada gerai leidžiame laiką. Aš labai myliu savo šeimą.
Pirma, aš pabundu. Tada aš apsirengiu. Aš einu į mokyklą. Aš nevažinėju dviračiu. Autobusu nevaziuoju. Man patinka eiti į mokyklą. Lyja. nemėgstu lietaus. Aš valgau pietus. Valgau sumuštinį ir obuolį.
Žaidžiu lauke. Norėčiau pažaisti. Aš perskaičiau knygą. Aš mėgstu skaityti knygas. Aš einu namo. Nemėgstu vaikščioti namo. Mama vakarienei verda sriubą. Sriuba karšta. Tada aš einu miegoti. Aš nemėgstu eiti miegoti.
Sveiki! Malonu susipažinti! Mano vardas John Smith. Man devyniolika ir aš studijuoju koledže. Aš einu į koledžą Niujorke. Mano mėgstamiausi kursai yra geometrija, prancūzų kalba ir istorija. Anglų kalba yra mano sunkiausias kursas. Mano dėstytojai labai draugiški ir protingi. Dabar man antri metai koledže. Man tai patinka!
Aš gyvenu dideliame name didelėje gatvėje. Jis yra netoli kolegijos miestelio. Namu dalinuosi su dar trimis studentais. Jų vardai yra Billas, Tonys ir Paulas. Padedame vieni kitiems ruošti namų darbus. Savaitgalį kartu žaidžiame futbolą.
Turiu jaunesnį brolį. Jis ką tik pradėjo vidurinę mokyklą. Jam keturiolika ir jis gyvena su mano tėvais. Jie gyvena netoli Bostono. Kartais jie aplanko mane Niujorke. Džiaugiuosi, kai jie aplanko. Mano mama visada atneša man saldainių ir saldainių, kai jie ateina. Aš irgi jų labai pasiilgau!
Kiekvienais metais vykstame į Floridą. Mums patinka eiti į paplūdimį.
Mano mėgstamiausias paplūdimys yra šalia didelio kalno. Jis labai ilgas, su minkštu smėliu ir palmėmis. Tai labai gražu. Man patinka statyti smėlio pilis ir stebėti, kaip plaukia burlaiviai. Kartais vandenyje yra delfinų ir banginių!
Kiekvieną rytą smėlyje ieškome kriauklių. Praėjusiais metais radau penkiolika didelių kriauklių. Aš juos padėjau į specialią vietą savo kambaryje. Šiais metais noriu išmokti naršyti. Sunku naršyti, bet taip smagu! Mano sesuo yra gera banglentininkė. Ji sako, kad gali mane išmokyti. Tikiuosi, kad man pavyks!
Džekas buvo alkanas. Jis nuėjo į virtuvę. Jis išleido keletą kiaušinių. Jis ištraukė šiek tiek aliejaus. Jis padėjo keptuvę ant viryklės. Tada jis įjungė šilumą. Į keptuvę įpylė aliejaus. Jis sumušė kiaušinius į dubenį. Jis išmaišė kiaušinius. Tada jis supylė juos į karštą keptuvę. Jis laukė, kol iškeps kiaušiniai. Jie virė dvi minutes. Jis girdėjo, kaip jie gamina maistą. Jie pateko į aliejų.
Tada Džekas įdėjo kiaušinius į lėkštę. Jis padėjo lėkštę ant valgomojo stalo. Džekui patiko žiūrėti į savo kiaušinius. Jie gražiai atrodė ant baltos lėkštės. Jis atsisėdo ant didelės medinės kėdės. Jis galvojo apie ateinančią dieną. Kiaušinius valgė šaukštu. Jie buvo geri.
Lėkštę jis išplovė indų plovimo muilu. Tada jis išplovė keptuvę. Jis sudrėkino kempinę. Galiausiai jis nušluostė stalą. Tada Džekas žiūrėjo televizorių.
Ponas ir ponia Smithai turi vieną sūnų ir vieną dukrą. Sūnaus vardas Jonas. Dukters vardas Sara.
Smithai gyvena name. Juose yra svetainė. Svetainėje jie žiūri televizorių. Tėvas gamina maistą virtuvėje. Jie valgo valgomajame. Name yra du miegamieji. Jie miega miegamuosiuose. Drabužius jie laiko spintoje. Yra vienas vonios kambarys. Jie valosi dantis vonioje.
Prie namo priklauso sodas. Jonas ir Sara žaidžia sode. Jie turi šunį. Jonas ir Sara mėgsta žaisti su šunimi.
Lisa mėgsta apsipirkti. Rytoj ji eis apsipirkti. Jai reikia naujų batų. Ji nori nusipirkti porą raudonų batų. Ji mano, kad raudoni batai yra gražūs. Ji pirks porą batų prekybos centre. Liza dažniausiai apsiperka prekybos centre. Prekybos centras yra vos už mylios nuo jos namų. Ji tiesiog eina į prekybos centrą. Jai užtrunka tik dvidešimt minučių. Rytoj ji eis į keturias skirtingas avalynės parduotuves. Rytoj šeštadienis. Prekybos centre visada vyksta išpardavimai šeštadieniais. Jei pardavimo kaina gera, Lisa gali nusipirkti dvi poras batų.
Mano vardas Etanas. Man yra dvidešimt penkeri metai. Gyvenu Majamyje, Floridoje, su vyru ir dviem vaikais. Turiu vieną sūnų darželyje ir vieną dukrą pirmoje klasėje. Jie abu lanko valstybinę mokyklą. Mano vyras yra mechanikas. Savaitgaliais jis dirba restorane indaplove. Savaitgaliais restoranas dažniausiai sulaukia daugiau klientų, todėl jiems reikia papildomų žmonių indams plauti.
Mano vardas Amelija. Man vienuolika metų. Aš gyvenu Naujajame Delyje, Indijoje su savo tėvu, mama, dviem broliais ir trimis seserimis. Pas mus gyvena ir seneliai. Indijoje šeima yra labai svarbi. Įprasta, kad tame pačiame name gyvena seneliai, tetos, dėdės ir/ar pusbroliai. Netoliese gyvena ir mano tetos, dėdės, pusbroliai. Mes dažnai matome vienas kitą. Mano vyresnysis brolis yra kompiuterių programuotojas. Šiuo metu jis yra Australijoje. Jo įmonė jį ten išsiuntė vieneriems metams. Mes visi jo labai pasiilgome. Kiekvieną savaitę rašome jam laiškus. Noriu, kad jis greitai grįžtų namo.
Oliverio šeima nėra labai didelė. Jo mama ir tėvas gyvena bute Londone. Jo tėvas dirba draudimo bendrovėje, o mama – slaugytoja. Ji dirba Nacionalinėje sveikatos tarnyboje.
Jis dalijasi butu su dviem draugais ir dirba restorane. Jis padavėjas. Jis turi dvi seseris Lucy ir Millie, kurios kartu gyvena Sautamptone.
Oliveris turi merginą, o Lucy turi vaikiną, bet Millie yra vieniša. Jo draugės vardas Maria, o ji italė. Prieš kelerius metus ji persikėlė į JK mokytis anglų kalbos, o vėliau liko. Ji dirba kavinėje.
Oliveris yra įsimylėjęs Mariją ir jam taip pat labai patinka jos šuo. Jam patinka leistis į ilgus pasivaikščiojimus parke su Marija ir jos šunimi.
Kadangi jie išvyko daugiau nei metus, Oliveris galvoja paprašyti Marijos apsigyventi pas jį. Nuomos kainos Londone didelės, o gyvendami kartu jie galėtų sutaupyti daug pinigų.
Savaitgaliais Lucy ir Millie atvyksta į Londoną ir visa šeima pietauja kartu. Kartais ateina ir jų tetos bei dėdės.
Oliverio seneliai yra labai seni ir gyvena mažame kotedže Plimute. Jie yra jo motinos tėvai. Jie išėję į pensiją ir didžiąją laiko dalį praleidžia dirbdami sodininkystėje, vaikščiodami ir gerdami arbatą su draugais.
Jo tėvo tėvai mirė prieš metus. Anksčiau jie gyveno Brikstone, Pietų Londone. Oliveris apie juos daug neprisimena.
Kartą per metus Oliveris išvyksta pabūti pas senelius į Plimutą. Jo močiutė gamina puikius vaisių pyragus. Kartais ateina ir jo seserys ar pusbroliai, ir jie visi puikiai leidžia laiką.
Atostogų metu Oliveris išvyksta į Italiją, o jie apsistoja pas Marijos tėvus Romoje. Jis myli Romą ir itališką maistą, bet jam nepatinka gyventi su uošviais.
Jis mažai kalba itališkai, o jie nekalba angliškai, todėl bendrauti yra šiek tiek sunku. Ateityje Oliveris tikisi rasti laiko daugiau išmokti italų kalbos.