Saya tinggal di sebuah rumah berhampiran pergunungan. Saya mempunyai dua abang dan seorang kakak, dan saya dilahirkan terakhir. Ayah saya mengajar matematik, dan ibu saya seorang jururawat di sebuah hospital besar. Adik-beradik saya sangat pintar dan bekerja keras di sekolah. Kakak saya seorang gadis yang gementar, tetapi dia sangat baik. Nenek saya juga tinggal bersama kami. Dia datang dari Itali ketika saya berumur dua tahun. Dia sudah tua, tetapi dia masih sangat kuat. Dia memasak makanan yang terbaik!
Keluarga saya sangat penting bagi saya. Kami melakukan banyak perkara bersama-sama. Saya dan adik-beradik saya suka berjalan-jalan di pergunungan. Kakak saya suka memasak dengan nenek saya. Pada hujung minggu kami semua bermain permainan papan bersama-sama. Kami ketawa dan sentiasa bergembira. Saya sangat sayangkan keluarga saya.
Pertama, saya bangun. Kemudian, saya berpakaian. Saya berjalan ke sekolah. Saya tidak menunggang basikal. Saya tidak menaiki bas. Saya suka pergi ke sekolah. Hujan. Saya tidak suka hujan. Saya makan tengahari. Saya makan sandwic dan epal.
Saya bermain di luar. Saya suka bermain. Saya membaca buku. Saya suka membaca buku. Saya berjalan pulang. Saya tidak suka berjalan pulang. Ibu saya memasak sup untuk makan malam. Sup panas. Kemudian, saya pergi tidur. Saya tidak suka tidur.
Hai! Selamat berkenalan! Nama saya John Smith. Saya sembilan belas dan seorang pelajar di kolej. Saya pergi ke kolej di New York. Kursus kegemaran saya ialah Geometri, Perancis dan Sejarah. Bahasa Inggeris adalah kursus paling sukar saya. Profesor saya sangat peramah dan bijak. Sekarang tahun kedua saya di kolej. Saya sukakannya!
Saya tinggal di rumah besar di jalan besar. Ia berhampiran kampus kolej. Saya berkongsi rumah dengan tiga pelajar lain. Nama mereka ialah Bill, Tony, dan Paul. Kami saling membantu dengan kerja rumah. Pada hujung minggu, kami bermain bola sepak bersama.
Saya mempunyai seorang adik lelaki. Dia baru masuk sekolah menengah. Dia berumur empat belas dan tinggal bersama ibu bapa saya. Mereka tinggal berhampiran Boston. Kadang-kadang mereka melawat saya di New York. Saya gembira apabila mereka melawat. Ibu saya sentiasa membawa saya gula-gula dan gula-gula apabila mereka datang. Saya juga sangat merindui mereka!
Setiap tahun kami pergi ke Florida. Kami suka pergi ke pantai.
Pantai kegemaran saya adalah berhampiran gunung besar. Ia sangat panjang, dengan pasir lembut dan pokok palma. Ia sangat cantik. Saya suka membuat istana pasir dan melihat perahu layar berlalu. Kadang-kadang terdapat ikan lumba-lumba dan ikan paus di dalam air!
Setiap pagi kami mencari kerang di pasir. Saya menjumpai lima belas cengkerang besar tahun lepas. Saya meletakkan mereka di tempat khas di dalam bilik saya. Tahun ni nak belajar surf. Sukar untuk melayari, tetapi sangat menyeronokkan! Kakak saya seorang peluncur yang baik. Dia mengatakan bahawa dia boleh mengajar saya. Saya harap saya boleh melakukannya!
Jack lapar. Dia berjalan ke dapur. Dia mengeluarkan beberapa telur. Dia mengeluarkan sedikit minyak. Dia meletakkan kuali di atas dapur. Seterusnya, dia menghidupkan api. Dia menuang minyak ke dalam kuali. Dia memecahkan telur ke dalam mangkuk. Dia kacau telur. Kemudian, dia menuangnya ke dalam kuali panas. Dia menunggu sementara telur masak. Mereka memasak selama dua minit. Dia mendengar mereka memasak. Mereka muncul dalam minyak.
Seterusnya, Jack meletakkan telur di atas pinggan. Dia meletakkan pinggan di atas meja makan. Jack suka melihat telurnya. Mereka kelihatan cantik di atas pinggan putih. Dia duduk di kerusi kayu besar itu. Dia memikirkan tentang hari yang akan datang. Dia makan telur dengan sudu. Mereka baik.
Dia membasuh pinggan dengan sabun pencuci pinggan. Kemudian, dia membasuh kuali. Dia mendapat span lembap. Akhirnya, dia mengelap meja. Seterusnya, Jack menonton TV.
Encik dan Puan Smith mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan. Nama anak lelaki itu ialah John. Nama anak perempuan itu ialah Sarah.
Keluarga Smith tinggal di sebuah rumah. Mereka mempunyai ruang tamu. Mereka menonton televisyen di ruang tamu. Ayah memasak makanan di dapur. Mereka makan di ruang makan. Rumah itu mempunyai dua bilik tidur. Mereka tidur di bilik tidur. Mereka menyimpan pakaian mereka di dalam almari. Terdapat satu bilik air. Mereka menggosok gigi di dalam bilik air.
Rumah itu mempunyai taman. John dan Sarah bermain di taman. Mereka mempunyai seekor anjing. John dan Sarah suka bermain dengan anjing itu.
Lisa suka pergi membeli-belah. Esok dia pergi membeli-belah. Dia perlukan sepasang kasut baru. Dia ingin membeli sepasang kasut merah. Dia rasa kasut merah itu cantik. Dia akan membeli sepasang kasut di pusat membeli-belah. Lisa selalunya berbelanja di pusat beli-belah. Pusat beli-belah itu hanya satu batu dari rumahnya. Dia hanya berjalan ke pusat membeli-belah. Ia hanya mengambil masa dua puluh minit. Esok dia akan pergi ke empat kedai kasut yang berbeza. Esok hari sabtu. Pusat membeli-belah sentiasa ada jualan pada hari Sabtu. Jika harga jualannya bagus, Lisa mungkin membeli dua pasang kasut.
Nama saya Ethan. Saya berumur dua puluh lima tahun. Saya tinggal di Miami, Florida bersama suami dan dua anak. Saya mempunyai seorang anak lelaki di tadika dan seorang anak perempuan di darjah satu. Mereka berdua bersekolah di sekolah awam. Suami saya seorang mekanik. Pada hujung minggu, dia bekerja di sebuah restoran sebagai pencuci pinggan. Restoran biasanya mendapat lebih ramai pelanggan pada hujung minggu, jadi mereka memerlukan lebih ramai orang untuk membasuh pinggan.
Nama saya Amelia. Umur saya sebelas tahun. Saya tinggal di New Delhi, India bersama ayah, ibu, dua abang dan tiga adik perempuan. Datuk dan nenek saya juga tinggal bersama kami. Di India, keluarga adalah sangat penting. Adalah perkara biasa untuk mempunyai datuk, nenek, ibu saudara, bapa saudara dan/atau sepupu yang tinggal di rumah yang sama. Makcik, pakcik dan sepupu saya juga tinggal berdekatan. Kami sering berjumpa. Kakak saya seorang pengaturcara komputer. Sekarang, dia berada di Australia. Syarikatnya menghantarnya ke sana selama satu tahun. Kami semua sangat merinduinya. Kami menulis surat kepadanya setiap minggu. Saya mahu dia pulang segera.
Keluarga Oliver tidak begitu besar. Ibu dan ayahnya tinggal di sebuah flat di London. Bapanya bekerja di syarikat insurans, dan ibunya seorang jururawat. Dia bekerja untuk Perkhidmatan Kesihatan Negara.
Dia berkongsi flat dengan dua rakannya dan bekerja di sebuah restoran. Dia seorang pelayan. Dia mempunyai dua adik perempuan, Lucy dan Millie, yang tinggal bersama di Southampton.
Oliver mempunyai teman wanita, dan Lucy mempunyai teman lelaki, tetapi Millie masih bujang. Nama teman wanitanya ialah Maria, dan dia orang Itali. Dia berpindah ke UK untuk belajar bahasa Inggeris beberapa tahun lalu, dan kemudian tinggal. Dia bekerja di sebuah kafe.
Oliver jatuh cinta dengan Maria, dan dia juga sangat menyukai anjingnya. Dia suka berjalan-jalan di taman dengan Maria dan anjingnya.
Memandangkan mereka telah keluar selama lebih setahun, Oliver terfikir untuk meminta Maria tinggal bersamanya. Harga sewa adalah tinggi di London, dan mereka boleh menjimatkan banyak wang dengan tinggal bersama.
Pada hujung minggu, Lucy dan Millie datang ke London dan seluruh keluarga makan tengah hari bersama-sama. Kadang-kadang pakcik makcik datang juga.
Datuk dan nenek Oliver sudah sangat tua, dan mereka tinggal di sebuah pondok kecil di Plymouth. Mereka adalah ibu bapa ibunya. Mereka telah bersara, dan menghabiskan sebahagian besar masa mereka dengan berkebun, berjalan dan minum teh bersama rakan-rakan mereka.
Ibu bapa bapanya telah meninggal dunia beberapa tahun lalu. Mereka pernah tinggal di Brixton, di London Selatan. Oliver tidak ingat banyak tentang mereka.
Sekali setahun, Oliver pergi meluangkan masa bersama datuk dan neneknya di Plymouth. Neneknya membuat pai buah yang sangat baik. Kadang-kadang, kakak atau sepupunya juga datang, dan mereka semua berseronok.
Pada hari cuti, Oliver pergi ke Itali dan mereka tinggal bersama ibu bapa Maria di Rom. Dia suka Rom, dan dia suka makanan Itali, tetapi dia tidak suka tinggal bersama mertuanya.
Dia tidak banyak berbahasa Itali, dan mereka tidak berbahasa Inggeris, jadi agak sukar untuk berkomunikasi. Pada masa hadapan, Oliver berharap dapat mencari masa untuk mempelajari lebih lanjut bahasa Itali.