Jien noqgħod f'dar ħdejn il-muntanji. Għandi żewġ aħwa u oħt waħda, u twelidt l-aħħar. Missieri jgħallem il-matematika, u ommi hija infermiera fi sptar kbir. Ħuti huma intelliġenti ħafna u jaħdmu iebes fl-iskola. Oħti hija tfajla nervuża, iżda hija ġentili ħafna. In-nanna tgħix magħna wkoll. Ġiet mill-Italja meta kelli sentejn. Tixjieħ, imma għadha b’saħħitha ħafna. Hija issajjar l-aqwa ikel!
Il-familja tiegħi hija importanti ħafna għalija. Nagħmlu ħafna affarijiet flimkien. Jien u ħuti nħobbu mmorru għal mixjiet twal fil-muntanji. Oħti tħobb issajjar man-nanna tiegħi. Fi tmiem il-ġimgħa lkoll nilagħbu board games flimkien. Nidħku u dejjem nieħdu ħin tajjeb. Inħobb ħafna lill-familja tiegħi.
L-ewwel, inqum. Imbagħad, nilbes. Imxi l-iskola. Jien ma nsuqx rota. Jien ma nirkbux-xarabank. Inħobb immur l-iskola. Ix-xita. Jien ma nħobbx ix-xita. niekol ikla. Jien niekol sandwich u tuffieħ.
Nilgħab barra. Inħobb nilgħab. Qrajt ktieb. Inħobb naqra kotba. Imxi d-dar. Ma nħobbx nimxi d-dar. Ommi issajjar is-soppa għall-pranzu. Is-soppa hija sħuna. Imbagħad, immur torqod. Ma nħobbx immur torqod.
Hi! Għandi pjaċir! Jisimni John Smith. Għandi dsatax-il sena u student fil-kulleġġ. Immur il-kulleġġ fi New York. Il-korsijiet favoriti tiegħi huma l-Ġeometrija, il-Franċiż, u l-Istorja. L-Ingliż huwa l-iktar kors diffiċli tiegħi. Il-professuri tiegħi huma ħbiberija u intelliġenti ħafna. Issa hija t-tieni sena tiegħi fil-kulleġġ. I love it!
Jien noqgħod f’dar kbira fi triq kbira. Huwa ħdejn il-kampus tal-kulleġġ. Naqsam id-dar ma’ tliet studenti oħra. Isimhom Bill, Tony, u Paul. Ngħinu lil xulxin fix-xogħol tad-dar. Fi tmiem il-ġimgħa, nilagħbu l-futbol flimkien.
Għandi ħu iżgħar. Huwa għadu kif beda l-iskola sekondarja. Huwa għandu erbatax-il sena u jgħix mal-ġenituri tiegħi. Huma jgħixu qrib Boston. Xi drabi jżuruni fi New York. Jien kuntent meta jżuru. Ommi dejjem iġġibli ħelu u ħelu meta jiġu. Jien inmissnihom ukoll!
Kull sena mmorru Florida. Aħna nħobbu mmorru l-bajja.
Il-bajja favorita tiegħi hija ħdejn muntanja kbira. Huwa twil ħafna, b'ramel artab u siġar tal-palm. Huwa sabiħ ħafna. Inħobb nagħmel sandcastles u nara għaddejjin id-dgħajjes tal-qlugħ. Xi drabi jkun hemm delfini u balieni fl-ilma!
Kull filgħodu nfittxu qxur fir-ramel. Is-sena li għaddiet sibt ħmistax-il qxur kbir. Poġġihom f'post speċjali fil-kamra tiegħi. Din is-sena rrid nitgħallem nisserfja. Huwa diffiċli li tisserfja, iżda tant pjaċevoli! Oħti hija surfer tajjeb. Tgħid li tista’ tgħallimni. Nispera li nista' nagħmel dan!
Jack kien bil-ġuħ. Huwa mexa lejn il-kċina. Ħareġ xi bajd. Ħareġ ftit żejt. Poġġa skillet fuq il-fuklar. Sussegwentement, huwa xegħel is-sħana. Huwa ferra ż-żejt fil-skillet. Qassam il-bajd fi skutella. Ħawwad il-bajd. Imbagħad, ferragħhom ġol- skillet sħun. Huwa stenna filwaqt li l-bajd imsajjar. Sajru għal żewġ minuti. Semagħhom isajru. Huma popped fiż-żejt.
Sussegwentement, Jack poġġa l-bajd fuq platt. Poġġa l-platt fuq il-mejda tal-kamra tal-ikel. Jack kien iħobb iħares lejn il-bajd tiegħu. Dehru pjuttost fuq il-pjanċa bajda. Poġġa bilqiegħda fis-siġġu kbir tal-injam. Ħaseb dwar il-ġurnata li ġejja. Huwa kiel il-bajd b'kuċċarina. Kienu tajbin.
Ħasel il-platt bis-sapun tal-ħasil tal-platti. Imbagħad, huwa ħasel it-taġen. Huwa kiseb sponża niedja. Fl-aħħarnett, huwa mmesaħ il-mejda. Sussegwentement, Jack ra t-TV.
Is-Sur u s-Sinjura Smith għandhom iben wieħed u tifla waħda. L-iben jismu John. Il-bint jisimha Sarah.
The Smiths jgħixu f'dar. Għandhom salott. Huma jaraw it-televiżjoni fis-salott. Il-missier isajjar l-ikel fil-kċina. Jieklu fil-kamra tal-ikel. Id-dar għandha żewġ kmamar tas-sodda. Huma jorqdu fil-kmamar tas-sodda. Huma jżommu ħwejjeġ tagħhom fil-closet. Hemm kamra tal-banju waħda. Huma jaħslu snienhom fil-kamra tal-banju.
Id-dar għandha ġnien. John u Sarah jilagħbu fil-ġnien. Għandhom kelb. John u Sarah jħobbu jilagħbu bil-kelb.
Lisa tħobb tmur tixtri. Għada sejra tixtri. Hija teħtieġ par żarbun ġdid. Hija trid tixtri par żraben ħomor. Hi taħseb li ż-żraben ħomor huma sbieħ. Hija se tixtri par żraben fil-Mall. Lisa normalment tagħmel ħwienet fil-Mall. Il-Mall huwa biss mil mid-dar tagħha. Hija biss timxi lejn il-Mall. Hija tieħu biss għoxrin minuta tagħha. Għada se tmur f’erba’ ħwienet taż-żraben differenti. Għada s-Sibt. Il-Mall dejjem ikollu bejgħ is-Sibt. Jekk il-prezz tal-bejgħ huwa tajjeb, Lisa tista 'tixtri żewġ pari żraben.
Jisimni Ethan. Għandi ħamsa u għoxrin sena. Jien noqgħod f'Miami, Florida ma' żewġi u żewġt itfal. Għandi tifel wieħed fil-kindergarten u tifla waħda fl-ewwel grad. It-tnejn jattendu l-iskola pubblika. Ir-raġel tiegħi huwa mekkanik. Fi tmiem il-ġimgħa, jaħdem f’ristorant bħala ħasil tal-platti. Ir-ristorant normalment ikollu aktar klijenti fi tmiem il-ġimgħa, u għalhekk għandhom bżonn nies żejda biex jaħslu l-platti.
Jisimni Amelia. Għandi ħdax-il sena. Jiena ngħix fi New Delhi, l-Indja ma’ missieri, ommi, żewġ ħuti u tliet ħuti. In-nanniet tiegħi wkoll jgħixu magħna. Fl-Indja, il-familja hija importanti ħafna. Huwa komuni li jkun hemm nanniet, zijiet, zijiet u/jew kuġini jgħixu fl-istess dar. Iz-ziji, iz-zijiet u l-kuġini tiegħi jgħixu wkoll fil-viċin. Naraw lil xulxin spiss. Ħu l-kbir huwa programmatur tal-kompjuter. Bħalissa, jinsab fl-Awstralja. Il-kumpanija tiegħu bagħtu hemmhekk għal sena. Ilkoll inmissuh ħafna. Aħna niktbuh ittri kull ġimgħa. Irrid li jiġi d-dar dalwaqt.
Il-familja ta’ Oliver mhix kbira ħafna. Ommu u missieru jgħixu fi flat f’Londra. Missieru jaħdem f’kumpanija tal-assigurazzjoni, u ommu hija infermiera. Hija taħdem għas-Servizz Nazzjonali tas-Saħħa.
Jaqsam flat ma’ żewġt iħbieb u jaħdem f’ristorant. Huwa wejter. Huwa għandu żewġ aħwa, Lucy u Millie, li jgħixu flimkien f'Southampton.
Oliver għandu ħabiba, u Lucy għandha għarus, iżda Millie hija single. Il-ħabiba tiegħu jisimha Maria, u hi Taljana. Marret tgħix fir-Renju Unit biex tistudja l-Ingliż ftit snin ilu, u mbagħad baqgħet. Hija taħdem f'kafè.
Oliver huwa iħobb lil Maria, u hu wkoll iħobb ħafna l-kelb tagħha. Iħobb imur għal mixjiet twal fil-park ma’ Maria u l-kelb tagħha.
Peress li ilhom joħorġu għal aktar minn sena, Oliver qed jaħseb li jitlob lil Maria biex tmur toqgħod miegħu. Il-prezzijiet tal-kera huma għoljin f’Londra, u jistgħu jiffrankaw ħafna flus billi jgħixu flimkien.
Fi tmiem il-ġimgħa, Lucy u Millie jiġu Londra u l-familja kollha tiekol flimkien. Ġieli jiġu z-zijiet tagħhom ukoll.
In-nanniet ta’ Oliver huma xjuħ ħafna, u jgħixu f’cottage żgħira f’Plymouth. Huma l-ġenituri ta’ ommu. Huma rtirati, u jqattgħu ħafna mill-ħin tagħhom fil-ġnien, jimxu u jieħdu t-te mal-ħbieb tagħhom.
Il-ġenituri ta’ missieru mietu snin ilu. Kienu jgħixu Brixton, fin-Nofsinhar ta’ Londra. Oliver ma jiftakarx ħafna dwarhom.
Darba fis-sena, Oliver imur iqatta’ ftit ħin man-nanniet tiegħu fi Plymouth. In-nanna tiegħu tagħmel torti tal-frott eċċellenti. Ġieli jiġu wkoll ħutu jew il-kuġini tiegħu, u kollha jieħdu pjaċir.
Fil-vaganzi, Oliver imur l-Italja u joqogħdu mal-ġenituri ta’ Maria f’Ruma. Iħobb lil Ruma, u jħobb l-ikel Taljan, imma ma jħobbx joqgħod mal-kunjati tiegħu.
Ma tantx jitkellem bit-Taljan, u ma jitkellmux bl-Ingliż, għalhekk huwa daqsxejn diffiċli biex tikkomunika. Fil-futur, Oliver jittama li jsib ħin biex jitgħallem aktar it-Taljan.