मी डोंगराजवळच्या घरात राहतो. मला दोन भाऊ आणि एक बहीण आहे आणि माझा शेवटचा जन्म झाला. माझे वडील गणित शिकवतात आणि माझी आई एका मोठ्या हॉस्पिटलमध्ये परिचारिका आहे. माझे भाऊ खूप हुशार आहेत आणि शाळेत खूप मेहनत करतात. माझी बहीण एक चिंताग्रस्त मुलगी आहे, परंतु ती खूप दयाळू आहे. माझी आजीही आमच्यासोबत राहते. मी दोन वर्षांचा असताना ती इटलीहून आली होती. ती म्हातारी झाली आहे, पण ती अजूनही खूप मजबूत आहे. ती उत्तम अन्न शिजवते!
माझे कुटुंब माझ्यासाठी खूप महत्वाचे आहे. आम्ही अनेक गोष्टी एकत्र करतो. मला आणि माझ्या भावांना डोंगरात लांब फिरायला जायला आवडते. माझ्या बहिणीला माझ्या आजीबरोबर स्वयंपाक करायला आवडते. आठवड्याच्या शेवटी आम्ही सर्व एकत्र बोर्ड गेम खेळतो. आम्ही हसतो आणि नेहमीच चांगला वेळ घालवतो. माझे माझ्या कुटुंबावर खूप प्रेम आहे.
प्रथम, मी उठतो. मग, मी कपडे घालतो. मी चालत शाळेत जातो. मी बाईक चालवत नाही. मी बस चालवत नाही. मला शाळेत जायला आवडते. पाऊस पडतो. मला पाऊस आवडत नाही. मी जेवतो. मी सँडविच आणि सफरचंद खातो.
मी बाहेर खेळतो. मला खेळायला आवडते. मी पुस्तक वाचले. मला पुस्तके वाचायला आवडतात. मी घरी चालतो. मला घरी फिरायला आवडत नाही. माझी आई रात्रीच्या जेवणासाठी सूप बनवते. सूप गरम आहे. मग, मी झोपायला जातो. मला झोपायला जायला आवडत नाही.
हाय! तुम्हाला भेटून आनंद झाला! माझे नाव जॉन स्मिथ आहे. मी एकोणीस वर्षांचा असून महाविद्यालयात विद्यार्थी आहे. मी न्यूयॉर्कमध्ये कॉलेजला जातो. भूमिती, फ्रेंच आणि इतिहास हे माझे आवडते अभ्यासक्रम आहेत. इंग्रजी हा माझा सर्वात कठीण अभ्यासक्रम आहे. माझे प्राध्यापक अतिशय मनमिळाऊ आणि हुशार आहेत. आता माझे कॉलेजचे दुसरे वर्ष आहे. मला ते आवडते!
मी एका मोठ्या रस्त्यावर एका मोठ्या घरात राहतो. हे कॉलेज कॅम्पस जवळ आहे. मी इतर तीन विद्यार्थ्यांसोबत घर शेअर करतो. बिल, टोनी आणि पॉल अशी त्यांची नावे आहेत. आम्ही एकमेकांना गृहपाठात मदत करतो. वीकेंडला आम्ही एकत्र फुटबॉल खेळतो.
मला एक लहान भाऊ आहे. त्याने नुकतेच हायस्कूल सुरू केले. तो चौदा वर्षांचा असून माझ्या आई-वडिलांसोबत राहतो. ते बोस्टनजवळ राहतात. कधीकधी ते मला न्यूयॉर्कमध्ये भेटतात. जेव्हा ते भेट देतात तेव्हा मला आनंद होतो. माझी आई आल्यावर नेहमी माझ्यासाठी मिठाई आणि कँडी घेऊन येते. मला त्यांची खूप आठवण येते!
दरवर्षी आम्ही फ्लोरिडाला जातो. आम्हाला समुद्रकिनारी जायला आवडते.
माझा आवडता समुद्रकिनारा एका मोठ्या पर्वताजवळ आहे. ते खूप लांब आहे, मऊ वाळू आणि पाम वृक्षांसह. ते खूप सुंदर आहे. मला वाळूचे किल्ले बनवायला आणि सेलबोट्स जाताना बघायला आवडतात. कधीकधी पाण्यात डॉल्फिन आणि व्हेल असतात!
रोज सकाळी आपण वाळूत टरफले शोधतो. मला गेल्या वर्षी पंधरा मोठे कवच सापडले. मी त्यांना माझ्या खोलीत एका खास ठिकाणी ठेवले. या वर्षी मला सर्फिंग शिकायचे आहे. सर्फ करणे कठीण आहे, परंतु खूप मजा आहे! माझी बहीण चांगली सर्फर आहे. ती म्हणते की ती मला शिकवू शकते. मला आशा आहे की मी ते करू शकेन!
जॅकला भूक लागली होती. तो स्वयंपाकघरात गेला. त्याने काही अंडी बाहेर काढली. त्याने थोडे तेल काढले. त्याने चुलीवर कढई ठेवली. पुढे, त्याने गॅस चालू केला. त्याने कढईत तेल ओतले. त्याने अंडी एका भांड्यात फोडली. त्याने अंडी हलवली. मग, त्याने ते गरम कढईत ओतले. अंडी शिजत असताना तो थांबला. त्यांनी दोन मिनिटे शिजवले. त्यांना स्वयंपाक करताना ऐकले. ते तेलात पडले.
पुढे, जॅकने अंडी प्लेटवर ठेवली. जेवणाच्या टेबलावर त्याने प्लेट ठेवली. जॅकला त्याची अंडी पाहणे खूप आवडले. पांढऱ्या पाटावर ते सुंदर दिसत होते. तो मोठ्या लाकडी खुर्चीत बसला. त्याने पुढच्या दिवसाचा विचार केला. त्याने अंडी चमच्याने खाल्ले. ते चांगले होते.
त्याने ताट धुण्याच्या साबणाने धुतले. त्यानंतर, त्याने तवा धुतला. त्याला स्पंज ओलसर झाला. शेवटी, त्याने टेबल पुसले. पुढे, जॅकने टीव्ही पाहिला.
मिस्टर आणि मिसेस स्मिथ यांना एक मुलगा आणि एक मुलगी आहे. मुलाचे नाव जॉन आहे. मुलीचे नाव सारा आहे.
स्मिथ एका घरात राहतात. त्यांच्याकडे राहण्याची खोली आहे. ते दिवाणखान्यात दूरदर्शन पाहतात. वडील स्वयंपाकघरात अन्न शिजवतात. ते जेवणाच्या खोलीत खातात. घरात दोन बेडरूम आहेत. ते बेडरूममध्ये झोपतात. ते कपडे कपाटात ठेवतात. एक स्नानगृह आहे. ते बाथरूममध्ये दात घासतात.
घराला बाग आहे. जॉन आणि सारा बागेत खेळत आहेत. त्यांच्याकडे एक कुत्रा आहे. जॉन आणि साराला कुत्र्यासोबत खेळायला आवडते.
लिसाला खरेदी करायला जायला आवडते. उद्या ती खरेदीला जाणार आहे. तिला नवीन जोड्यांची गरज आहे. तिला लाल शूजची जोडी खरेदी करायची आहे. तिला लाल शूज सुंदर वाटतात. ती मॉलमध्ये शूजची एक जोडी खरेदी करेल. लिसा सहसा मॉलमध्ये खरेदी करते. तिच्या घरापासून मॉल फक्त एक मैलावर आहे. ती फक्त मॉलमध्ये चालत जाते. तिला फक्त वीस मिनिटे लागतात. उद्या ती चार वेगवेगळ्या बुटांच्या दुकानात जाईल. उद्या शनिवार आहे. मॉलमध्ये नेहमी शनिवारी विक्री असते. विक्री किंमत चांगली असल्यास, लिसा कदाचित दोन जोड्यांच्या शूज खरेदी करेल.
माझे नाव एथन आहे. मी पंचवीस वर्षांचा आहे. मी माझ्या पती आणि दोन मुलांसह मियामी, फ्लोरिडा येथे राहतो. मला एक मुलगा बालवाडीत आहे आणि एक मुलगी पहिल्या वर्गात आहे. ते दोघे पब्लिक स्कूलमध्ये शिकतात. माझे पती मेकॅनिक आहेत. आठवड्याच्या शेवटी, तो रेस्टॉरंटमध्ये डिशवॉशर म्हणून काम करतो. रेस्टॉरंटमध्ये सहसा आठवड्याच्या शेवटी जास्त ग्राहक मिळतात, त्यामुळे त्यांना भांडी धुण्यासाठी अतिरिक्त लोकांची आवश्यकता असते.
माझे नाव अमेलिया आहे. मी अकरा वर्षाचा आहे. मी माझे वडील, आई, दोन भाऊ आणि तीन बहिणींसह भारतातील नवी दिल्ली येथे राहतो. माझे आजी-आजोबाही आमच्यासोबत राहतात. भारतात कुटुंबाला खूप महत्त्व आहे. आजी-आजोबा, काकू, काका आणि/किंवा चुलत भाऊ एकाच घरात राहणे सामान्य आहे. माझ्या काकू, काका आणि चुलत भाऊही जवळपास राहतात. आम्ही एकमेकांना अनेकदा पाहतो. माझा मोठा भाऊ संगणक प्रोग्रामर आहे. सध्या तो ऑस्ट्रेलियात आहे. त्याच्या कंपनीने त्याला एक वर्षासाठी तिथे पाठवले. आम्हा सर्वांना त्याची खूप आठवण येते. आम्ही त्याला दर आठवड्याला पत्र लिहितो. त्याने लवकर घरी यावे अशी माझी इच्छा आहे.
ऑलिव्हरचे कुटुंब फार मोठे नाही. त्याचे आई आणि वडील लंडनमध्ये एका फ्लॅटमध्ये राहतात. त्याचे वडील एका विमा कंपनीत काम करतात आणि त्याची आई नर्स आहे. ती राष्ट्रीय आरोग्य सेवेसाठी काम करते.
तो दोन मित्रांसोबत फ्लॅट शेअर करतो आणि एका रेस्टॉरंटमध्ये काम करतो. तो वेटर आहे. त्याला लुसी आणि मिली या दोन बहिणी आहेत, त्या साउथॅम्प्टनमध्ये एकत्र राहतात.
ऑलिव्हरला एक मैत्रीण आहे आणि लुसीला एक बॉयफ्रेंड आहे, पण मिली अविवाहित आहे. त्याच्या मैत्रिणीचे नाव मारिया आहे आणि ती इटालियन आहे. ती काही वर्षांपूर्वी इंग्रजी शिकण्यासाठी यूकेला गेली आणि नंतर राहिली. ती एका कॅफेमध्ये काम करते.
ऑलिव्हर मारियाच्या प्रेमात आहे आणि त्याला तिचा कुत्रा देखील आवडतो. त्याला मारिया आणि तिच्या कुत्र्यासह उद्यानात लांब फिरायला जायला आवडते.
ते एका वर्षाहून अधिक काळ बाहेर जात असल्याने, ऑलिव्हरने मारियाला त्याच्यासोबत जाण्यास सांगण्याचा विचार केला. लंडनमध्ये भाड्याच्या किंमती जास्त आहेत आणि ते एकत्र राहून बरेच पैसे वाचवू शकतात.
आठवड्याच्या शेवटी, लुसी आणि मिली लंडनला येतात आणि संपूर्ण कुटुंब एकत्र जेवण करतात. कधी कधी त्यांच्या काकू-काकाही येतात.
ऑलिव्हरचे आजी-आजोबा खूप म्हातारे आहेत आणि ते प्लायमाउथमधील एका छोट्या कॉटेजमध्ये राहतात. ते त्याच्या आईचे पालक आहेत. ते निवृत्त झाले आहेत आणि त्यांचा बहुतेक वेळ बागकाम, फिरणे आणि त्यांच्या मित्रांसोबत चहा पिण्यात घालवतात.
त्याच्या वडिलांचे आई-वडील वर्षापूर्वी वारले. ते दक्षिण लंडनमधील ब्रिक्सटन येथे राहत असत. ऑलिव्हरला त्यांच्याबद्दल फारसे आठवत नाही.
वर्षातून एकदा, ऑलिव्हर प्लायमाउथमध्ये त्याच्या आजोबांसोबत काही वेळ घालवायला जातो. त्याची आजी उत्कृष्ट फळ पाई बनवते. कधीकधी, त्याच्या बहिणी किंवा चुलत भाऊ सुद्धा येतात आणि त्या सर्वांचा वेळ खूप छान असतो.
सुट्टीच्या दिवशी, ऑलिव्हर इटलीला जातो आणि ते मारियाच्या पालकांसोबत रोममध्ये राहतात. त्याला रोम आवडतो, आणि त्याला इटालियन खाद्यपदार्थ आवडतात, परंतु त्याला त्याच्या सासरच्या लोकांसोबत राहणे आवडत नाही.
तो फारसा इटालियन बोलत नाही, आणि ते कोणतेही इंग्रजी बोलत नाहीत, त्यामुळे संवाद साधणे थोडे कठीण आहे. भविष्यात, ऑलिव्हरला अधिक इटालियन शिकण्यासाठी वेळ मिळेल अशी आशा आहे.