Би ууланд ойрхон байшинд амьдардаг. Би хоёр ах, нэг эгчтэй, хамгийн сүүлд төрсөн. Аав маань математикийн хичээл заадаг, ээж маань том эмнэлэгт сувилагч хийдэг. Ах нар маань их ухаантай, сургуульдаа шаргуу ажилладаг. Манай эгч сандарсан охин ч их эелдэг. Манай эмээ бас манайд амьдардаг. Тэр намайг хоёр настай байхад Италиас ирсэн. Тэр хөгширсөн ч маш хүчтэй хэвээр байна. Тэр хамгийн сайн хоол хийдэг!
Миний гэр бүл надад маш чухал. Бид хамтдаа олон зүйлийг хийдэг. Ах бид хоёр ууланд удаан алхах дуртай. Эгч маань эмээтэйгээ хоол хийх дуртай. Амралтын өдрүүдээр бид бүгд хамтдаа ширээний тоглоом тоглодог. Бид инээж, цагийг үргэлж сайхан өнгөрүүлдэг. Би гэр бүлдээ маш их хайртай.
Эхлээд би сэрдэг. Дараа нь би хувцасладаг. Би сургууль руу алхаж байна. Би дугуй унадаггүй. Би автобусанд суудаггүй. Би сургуульд явах дуртай. Бороо орж байна. Би бороонд дургүй. Би өдрийн хоол иддэг. Би сэндвич, алим иддэг.
Би гадаа тоглодог. Би тоглох дуртай. Би ном унших. Би ном унших дуртай. Би гэртээ алхаж байна. Би гэртээ алхах дургүй. Ээж оройн хоолондоо шөл хийдэг. Шөл халуун байна. Дараа нь би орондоо ордог. Би орондоо орох дургүй.
Сайн уу! Танилцахад таатай байлаа! Намайг Жон Смит гэдэг. Би арван есөн настай, коллежийн оюутан. Би Нью Йорк дахь коллежид сурдаг. Миний дуртай хичээл бол геометр, франц хэл, түүх. Англи хэл бол миний хамгийн хэцүү хичээл. Профессорууд маань их найрсаг, ухаалаг хүмүүс. Одоо коллежид хоёр дахь жилдээ суралцаж байна. Би үүнд дуртай!
Би том гудамжинд том байшинд амьдардаг. Энэ нь коллежийн хотхоны ойролцоо байдаг. Би өөр гурван оюутантай байшингаа хуваалцдаг. Тэдний нэрийг Билл, Тони, Пол гэдэг. Бид бие биедээ гэрийн даалгавар хийхэд тусалдаг. Амралтын өдөр бид хамтдаа хөл бөмбөг тоглодог.
Би нэг дүүтэй. Тэр дөнгөж ахлах сургуульд орсон. Тэр арван дөрвөн настай, аав ээжийн хамт амьдардаг. Тэд Бостоны ойролцоо амьдардаг. Заримдаа тэд Нью-Йоркт надтай уулздаг. Тэднийг зочлоход би баяртай байдаг. Ээж маань намайг ирэхээр дандаа чихэр, чихэр авчирдаг. Би ч бас тэднийг үнэхээр санаж байна!
Жил бүр бид Флоридад очдог. Бид далайн эрэг рүү явах дуртай.
Миний дуртай далайн эрэг том уулын ойролцоо байдаг. Энэ нь маш урт, зөөлөн элс, далдуу модтой. Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Би элсэн шилтгээн хийж, далбаат завь өнгөрөхийг харах дуртай. Заримдаа усанд далайн гахай, халим байдаг!
Өглөө бүр бид элсэнд хясаа хайдаг. Өнгөрсөн жил би арван таван том хясаа олсон. Би тэднийг өрөөндөө тусгай газар тавьсан. Энэ жил би серфинг сурмаар байна. Серфинг хийхэд хэцүү, гэхдээ маш хөгжилтэй! Миний эгч сайн серфинг хийдэг хүн. Тэр надад зааж чадна гэж хэлдэг. Би чадна гэж найдаж байна!
Жак өлсөж байв. Тэр гал тогооны өрөө рүү алхав. Тэр өндөг гаргав. Тэр жаахан тос гаргаж ирэв. Тэр зуухан дээр хайруулын тавган дээр тавив. Дараа нь тэр гал асаалаа. Тэр хайруулын тавган дээр тос асгав. Тэр өндөгийг аяганд хаглав. Тэр өндөгийг хутгав. Дараа нь тэр тэднийг халуун хайруулын тавган дээр хийнэ. Тэр өндөг чанаж байхад хүлээв. Тэд хоёр минутын турш хоол хийсэн. Тэр тэднийг хоол хийж байгааг сонссон. Тэд тосонд оров.
Дараа нь Жак өндөгийг тавган дээр тавив. Тэр таваг хоолны ширээн дээр тавив. Жак өндөг рүүгээ харах дуртай байв. Тэд цагаан таваг дээр хөөрхөн харагдаж байв. Тэр том модон сандал дээр суув. Тэр ирэх өдрийн талаар бодов. Тэр өндөгийг халбагаар идэв. Тэд сайн байсан.
Тэр таваг угаагч савангаар угаав. Дараа нь тэр тогоо угаав. Тэр хөвөн чийгтэй болсон. Эцэст нь тэр ширээгээ арчив. Дараа нь Жак зурагт үзэв.
Ноён, хатагтай Смит нар нэг хүү, нэг охинтой. Хүүг Жон гэдэг. Охины нэрийг Сара гэдэг.
Смитүүд байшинд амьдардаг. Тэд зочны өрөөтэй. Тэд зочны өрөөнд зурагт үздэг. Аав нь гал тогооны өрөөнд хоол хийдэг. Тэд хоолны өрөөнд хооллодог. Тус байшин нь хоёр унтлагын өрөөтэй. Тэд унтлагын өрөөнд унтдаг. Тэд хувцасаа шүүгээнд хадгалдаг. Нэг угаалгын өрөөтэй. Тэд угаалгын өрөөнд шүдээ угаадаг.
Байшин нь цэцэрлэгтэй. Жон Сара хоёр цэцэрлэгт тоглож байна. Тэд нохойтой. Жон Сара хоёр нохойтой тоглох дуртай.
Лиза дэлгүүр хэсэх дуртай. Маргааш тэр дэлгүүр хэсэх гэж байна. Түүнд шинэ гутал хэрэгтэй байна. Тэр улаан гутал авахыг хүсч байна. Тэр улаан гутал гоё гэж боддог. Тэр худалдааны төвөөс хос гутал худалдаж авна. Лиза ихэвчлэн худалдааны төвөөс дэлгүүр хэсдэг. Худалдааны төв нь түүний гэрээс ердөө нэг миль зайд байдаг. Тэр зүгээр л худалдааны төв рүү алхаж байна. Энэ нь түүнд хорин минут л хангалттай. Маргааш тэр дөрвөн өөр гутлын дэлгүүрээр явна. Маргааш бямба гариг. Бямба гарагт тус худалдааны төвд үргэлж хямдралтай байдаг. Борлуулалтын үнэ сайн байвал Лиза хоёр хос гутал авч магадгүй.
Намайг Этан гэдэг. Би хорин таван настай. Би нөхөр, хоёр хүүхдийн хамт Флорида мужийн Майами хотод амьдардаг. Би цэцэрлэгт нэг хүү, нэгдүгээр ангид нэг охинтой. Тэд хоёулаа улсын сургуульд сурдаг. Нөхөр маань механик мэргэжилтэй. Амралтын өдрүүдээр ресторанд аяга таваг угаагч хийдэг. Ресторан нь ихэвчлэн амралтын өдрүүдэд илүү олон үйлчлүүлэгч авдаг тул аяга таваг угаахын тулд нэмэлт хүмүүс шаардлагатай байдаг.
Намайг Амелиа гэдэг. Би арван нэгэн настай. Би аав, ээж, хоёр ах, гурван эгчийнхээ хамт Энэтхэгийн Шинэ Дели хотод амьдардаг. Манай өвөө эмээ бас манайд амьдардаг. Энэтхэгт гэр бүл маш чухал. Өвөө, эмээ, нагац эгч, авга ах болон/эсвэл үеэл дүү нар нэг гэрт амьдардаг байх нь элбэг. Манай нагац эгч, нагац ах, үеэл ах нар маань бас ойрхон амьдардаг. Бид бие биетэйгээ байнга уулздаг. Манай том ах компьютерийн програмист мэргэжилтэй. Яг одоо тэр Австралид байгаа. Түүний компани түүнийг тэнд нэг жил явуулсан. Бид бүгд түүнийг маш их санаж байна. Бид долоо хоног бүр түүнд захидал бичдэг. Би түүнийг хурдан гэртээ ирээсэй гэж хүсч байна.
Оливерын гэр бүл тийм ч том биш. Түүний ээж, аав Лондонд байранд амьдардаг. Аав нь даатгалын компанид ажилладаг бол ээж нь сувилагч. Тэрээр Үндэсний эрүүл мэндийн албанд ажилладаг.
Тэрээр хоёр найзтайгаа нэг байранд амьдардаг бөгөөд ресторанд ажилладаг. Тэр зөөгч. Тэрээр Саутхэмптон хотод хамт амьдардаг Люси, Милли гэсэн хоёр эгчтэй.
Оливер найз охинтой, Люси найз залуутай ч Милли ганц бие. Түүний найз бүсгүйг Мария гэдэг бөгөөд тэр Итали хүн. Тэрээр хэдэн жилийн өмнө англи хэл сурахаар Их Британи руу нүүж ирээд үлдсэн. Тэр кафед ажилладаг.
Оливер Марияд хайртай, тэр ч бас түүний нохойнд үнэхээр дуртай. Тэрээр Мария болон түүний нохойтой цэцэрлэгт хүрээлэнгээр удаан алхах дуртай.
Тэд нэг жил гаран явж байгаа тул Оливер Марияг өөртэй нь хамт амьдрахыг хүсэх бодол төржээ. Лондонд түрээсийн үнэ өндөр байдаг бөгөөд тэд хамтдаа амьдарснаар маш их мөнгө хэмнэж чадна.
Амралтын өдрүүдээр Люси, Милли хоёр Лондонд ирдэг бөгөөд бүх гэр бүл хамтдаа үдийн хоол иддэг. Заримдаа нагац эгч нар нь бас ирдэг.
Оливерын өвөө эмээ нь маш өндөр настай бөгөөд Плимут дахь жижиг зуслангийн байшинд амьдардаг. Тэд ээжийнх нь эцэг эх. Тэд тэтгэвэртээ гарсан бөгөөд ихэнх цагаа цэцэрлэгжүүлж, зугаалж, найзуудтайгаа цай ууж өнгөрөөдөг.
Аавынх нь эцэг эх олон жилийн өмнө нас баржээ. Тэд өмнөд Лондонгийн Брикстонд амьдардаг байсан. Оливер тэдний тухай нэг их санахгүй байна.
Жилд нэг удаа Оливер Плимут руу өвөө, эмээтэйгээ цагийг өнгөрөөхөөр очдог. Түүний эмээ маш сайн жимсний бялуу хийдэг. Заримдаа түүний эгч нар эсвэл үеэлүүд нь ирдэг бөгөөд бүгд цагийг сайхан өнгөрүүлдэг.
Баярын өдрүүдээр Оливер Итали руу явдаг бөгөөд тэд Ром дахь Мариагийн эцэг эхтэй хамт амьдардаг. Тэр Ромд хайртай, Итали хоолонд дуртай ч хадмуудтайгаа хамт байх дургүй.
Тэр итали хэлээр тийм ч их ярьдаггүй, тэд англиар ярьдаггүй тул харилцахад жаахан хэцүү байдаг. Ирээдүйд Оливер илүү их итали хэл сурах цаг гарна гэж найдаж байна.