म पहाड नजिकैको घरमा बस्छु। मेरा दुई दाजुभाइ र एक बहिनी छन्, र म अन्तिम जन्मेको थिएँ। मेरो बुबाले गणित पढाउनुहुन्छ, र मेरी आमा ठूलो अस्पतालमा नर्स हुनुहुन्छ। मेरा भाइहरू धेरै स्मार्ट छन् र स्कूलमा कडा मेहनत गर्छन्। मेरी बहिनी एक नर्वस केटी हो, तर उनी धेरै दयालु छिन्। हजुरआमा पनि हामीसँगै बस्नुहुन्छ । म दुई वर्षको हुँदा उनी इटालीबाट आएकी थिइन्। तिनी बूढो भइसकेकी छिन्, तर अझै धेरै बलियो छिन्। उनी सबैभन्दा राम्रो खाना पकाउँछिन्!
मेरो परिवार मेरो लागि धेरै महत्त्वपूर्ण छ। हामी सँगै धेरै कुरा गर्छौं। म र मेरा भाइहरू पहाडहरूमा लामो पैदल यात्रा गर्न मन पराउँछन्। मेरी बहिनीलाई मेरी हजुरआमासँग खाना पकाउन मन पर्छ। सप्ताहन्तमा हामी सबै सँगै बोर्ड गेम खेल्छौं। हामी हाँस्छौं र सधैं राम्रो समय बिताउँछौं। म मेरो परिवारलाई धेरै माया गर्छु।
पहिले, म उठ्छु। त्यसपछि, म लुगा लगाउँछु। म हिँडेर स्कुल जान्छु। म साइकल चलाउँदिन। म बस चढ्दिन । मलाई स्कुल जान मन लाग्छ । पानी पर्छ। मलाई वर्षा मन पर्दैन। दिउँसोको खाना खान्छु । म स्यान्डविच र स्याउ खान्छु।
म बाहिर खेल्छु। मलाई खेल्न मन पर्छ। मैले एउटा किताब पढेँ। मलाई किताब पढ्न मन लाग्छ । म घर हिँड्छु। घर हिँड्न मन लाग्दैन । मेरी आमा बेलुकाको खानाको लागि सूप पकाउनुहुन्छ। सूप तातो छ। त्यसपछि, म ओछ्यानमा जान्छु। ओछ्यानमा जान मन लाग्दैन ।
नमस्ते! तपाईँलाई भेटेर खुशी लाग्यो! मेरो नाम जोन स्मिथ हो। म उन्नीस वर्षको हुँ र कलेजको विद्यार्थी। म न्युयोर्कको कलेज जान्छु। मेरो मनपर्ने पाठ्यक्रमहरू ज्यामिति, फ्रान्सेली, र इतिहास हुन्। अंग्रेजी मेरो सबैभन्दा कठिन पाठ्यक्रम हो। मेरा प्रोफेसरहरू धेरै मिलनसार र स्मार्ट छन्। अहिले कलेजमा मेरो दोस्रो वर्ष हो । यो मलाई मन पर्छ!
म एउटा ठूलो सडकमा ठूलो घरमा बस्छु। यो कलेज क्याम्पस नजिकै छ। म अन्य तीन विद्यार्थीहरूसँग घर साझा गर्छु। तिनीहरूको नाम बिल, टोनी र पल हो। हामी एक अर्कालाई गृहकार्यमा मद्दत गर्छौं। सप्ताहन्तमा, हामी सँगै फुटबल खेल्छौं।
मेरो एउटा कान्छो भाइ छ। उनले भर्खरै हाई स्कूल सुरु गरे। उहाँ चौध वर्षको हुनुहुन्छ र मेरो आमाबाबुसँग बस्नुहुन्छ। तिनीहरू बोस्टन नजिकै बस्छन्। कहिलेकाहीँ उहाँहरू मलाई न्यूयोर्कमा भेट्नुहुन्छ। उहाँहरू भ्रमण गर्दा म खुसी हुन्छु। मेरी आमा आउँदा सधैं मलाई मिठाई र मिठाई ल्याउनुहुन्छ। म साँच्चै तिनीहरूलाई पनि सम्झन्छु!
प्रत्येक वर्ष हामी फ्लोरिडा जान्छौं। हामीलाई समुद्र तटमा जान मन पर्छ।
मेरो मनपर्ने समुद्र तट एक ठूलो पहाड नजिक छ। यो धेरै लामो छ, नरम बालुवा र ताडका रूखहरू संग। यो एकदम सुन्दर छ। मलाई बालुवाको महल बनाउन र पाल डुङ्गाहरू हिडिरहेको हेर्न मन पर्छ। कहिलेकाहीँ पानीमा डल्फिन र ह्वेलहरू छन्!
हरेक बिहान हामी बालुवामा गोला खोज्छौं। मैले गत वर्ष पन्ध्रवटा ठूला गोला फेला पारेँ। मैले तिनीहरूलाई मेरो कोठामा विशेष ठाउँमा राखें। यो वर्ष म सर्फ गर्न सिक्न चाहन्छु। यो सर्फ गर्न गाह्रो छ, तर धेरै रमाइलो! मेरी बहिनी राम्रो सर्फर हो। उनले मलाई सिकाउन सक्ने बताएकी छन् । मलाई आशा छ कि म यो गर्न सक्छु!
ज्याक भोकाएको थियो। उनी भान्साकोठातिर लागे । उसले केही अण्डा निकाल्यो। उसले अलिकति तेल निकाल्यो । उसले चुलोमा एउटा थोपा राख्यो। अर्को, उसले तातो खोल्यो। उसले भाँडोमा तेल खन्यायो। उसले अण्डालाई कचौरामा काट्यो। उसले अण्डा हलाए। त्यसपछि, उनले तिनीहरूलाई तातो स्किलेटमा खन्याए। अण्डा पकाउँदा उनी पर्खिरहे। तिनीहरूले दुई मिनेट पकाए। उनले खाना पकाएको सुने। तिनीहरू तेलमा पसे।
अर्को, ज्याकले अण्डालाई प्लेटमा राखे। उसले खाना खाने कोठाको टेबलमा प्लेट राख्यो। ज्याकले आफ्नो अण्डा हेर्न मन पराउनुभयो। तिनीहरू सेतो प्लेटमा सुन्दर देखिन्थे। ऊ काठको ठूलो कुर्सीमा बस्यो । उसले आगामी दिनको बारेमा सोच्यो । उसले चम्चाले अण्डा खायो । तिनीहरू राम्रा थिए।
उसले भाँडा धुने साबुनले प्लेट धोयो। त्यसपछि, उनले प्यान धोए। उसले स्पन्ज ड्याम्प पायो। अन्ततः उसले टेबुल पुछ्यो। अर्को, ज्याकले टिभी हेरे।
श्रीमान र श्रीमती स्मिथका एक छोरा र एक छोरी छन्। छोराको नाम जोन हो। छोरीको नाम सारा हो।
स्मिथहरू घरमा बस्छन्। तिनीहरूको बैठक कोठा छ। तिनीहरू बैठक कोठामा टेलिभिजन हेर्छन्। बुबा भान्सामा खाना पकाउनुहुन्छ। तिनीहरू भोजन कक्षमा खान्छन्। घरमा दुईवटा बेडरूम छन्। सुत्ने कोठामा सुत्छन् । तिनीहरूले आफ्नो लुगा कोठरीमा राख्छन्। त्यहाँ एउटा बाथरूम छ। उनीहरू बाथरुममा दाँत माझ्छन्।
घरमा बगैचा छ। जोन र सारा बगैंचामा खेल्छन्। तिनीहरूसँग एउटा कुकुर छ। जोन र सारा कुकुरसँग खेल्न मन पराउँछन्।
लिसा किनमेल गर्न जान मनपर्छ। भोलि किनमेल गर्न जाँदैछिन्। उनलाई नयाँ जुत्ता चाहिन्छ। उनी एक जोडी रातो जुत्ता किन्न चाहन्छिन्। उनलाई रातो जुत्ता सुन्दर लाग्छ। उनले मलमा एक जोडी जुत्ता किन्नेछिन्। लिसा सामान्यतया मलमा पसल गर्छिन्। मल उनको घरबाट मात्र एक माइल छ। उनी केवल मलमा हिंड्छिन्। यसले उनको बीस मिनेट मात्र लिन्छ। भोलि उनी चारवटा जुत्ता पसलमा जान्छिन्। भोलि शनिबार हो । मलमा सँधै शनिबार बिक्री हुन्छ। यदि बिक्री मूल्य राम्रो छ भने, लिसाले दुई जोडी जुत्ता किन्न सक्छ।
मेरो नाम इथान हो। म पच्चीस वर्षको भएँ। म मियामी, फ्लोरिडामा मेरो श्रीमान् र दुई बच्चाहरूसँग बस्छु। मेरो एउटा छोरा किन्डरगार्टनमा छ र एउटी छोरी पहिलो कक्षामा छ। उनीहरु दुबै सामुदायिक विद्यालयमा पढ्छन् । मेरो श्रीमान् मेकानिक हुनुहुन्छ। सप्ताहन्तमा, उहाँ एक रेस्टुरेन्टमा भाँडा धुनेको रूपमा काम गर्नुहुन्छ। रेस्टुरेन्टमा सामान्यतया सप्ताहन्तमा धेरै ग्राहकहरू हुन्छन्, त्यसैले उनीहरूलाई भाँडा धुन थप व्यक्तिहरू चाहिन्छ।
मेरो नाम अमेलिया हो। म एघार वर्षको भएँ। म मेरो बुबा, आमा, दुई दाजुभाइ र तीन बहिनीहरूसँग भारतको नयाँ दिल्लीमा बस्छु। मेरा हजुरबुबा पनि हामीसँगै बस्छन्। भारतमा परिवारको धेरै महत्व छ । हजुरबा हजुरआमा, काकी, काका र/वा भतिजा एउटै घरमा बस्नु सामान्य कुरा हो। मेरा काकीहरू, काकाहरू र काकाहरू पनि नजिकै बस्छन्। हामी एकअर्कालाई अक्सर देख्छौं। मेरो जेठो भाइ कम्प्युटर प्रोग्रामर हो। उनी अहिले अस्ट्रेलियामा छन् । उनको कम्पनीले उनलाई एक वर्षको लागि त्यहाँ पठाएको थियो। हामी सबैले उहाँलाई धेरै मिस गर्छौं। हामी उनलाई हरेक हप्ता पत्र लेख्छौं। म उहाँ चाँडै घर आउन चाहन्छु।
ओलिभरको परिवार धेरै ठूलो छैन। उनका आमा र बुबा लन्डनको फ्ल्याटमा बस्छन्। उनका बुबा एक बीमा कम्पनीमा काम गर्नुहुन्छ, र उनकी आमा नर्स हुनुहुन्छ। उनी राष्ट्रिय स्वास्थ्य सेवामा काम गर्छिन्।
उहाँ दुई साथीहरूसँग फ्ल्याट साझा गर्नुहुन्छ र रेस्टुरेन्टमा काम गर्नुहुन्छ। उहाँ वेटर हुनुहुन्छ। उनका दुई बहिनीहरू छन्, लुसी र मिली, जो साउथह्याम्प्टनमा सँगै बस्छन्।
ओलिभरको एक प्रेमिका छ, र लुसीको एक प्रेमी छ, तर मिली अविवाहित छ। उनको प्रेमिकाको नाम मारिया हो, र उनी इटालियन हुन्। उनी केही वर्षअघि अङ्ग्रेजी पढ्न बेलायत गएकी थिइन् र त्यसपछि बसिन् । उनी क्याफेमा काम गर्छिन्।
ओलिभर मारियासँग प्रेममा छ, र उसले उनको कुकुरलाई पनि मन पराउँछ। उनी मारिया र उनको कुकुरसँग पार्कमा लामो पैदल यात्रा गर्न मन पराउँछन्।
उनीहरू एक वर्षभन्दा बढी समयदेखि बाहिर गएकाले, ओलिभरले मारियालाई आफूसँगै जान आग्रह गर्ने सोच बनाएका छन्। लन्डनमा भाडा मूल्यहरू उच्च छन्, र तिनीहरू सँगै बसेर धेरै पैसा बचत गर्न सक्छन्।
सप्ताहन्तमा, लुसी र मिली लन्डन आउँछन् र सम्पूर्ण परिवारले सँगै खाजा खान्छन्। कहिलेकाहीँ काकी र काकाहरू पनि आउँछन्।
ओलिभरका हजुरबा हजुरआमाहरू धेरै वृद्ध छन्, र तिनीहरू प्लाइमाउथको एउटा सानो कुटीरमा बस्छन्। उहाँहरू उहाँका आमा बुबा हुनुहुन्छ। तिनीहरू सेवानिवृत्त छन्, र तिनीहरूको धेरैजसो समय बगैंचामा, हिँड्ने र आफ्ना साथीहरूसँग चिया पिउने बिताउँछन्।
उनका बुबाका बाबुआमा वर्षौंअघि बित्नुभएको थियो । तिनीहरू दक्षिण लन्डनको ब्रिक्सटनमा बस्थे। ओलिभरलाई उनीहरूको बारेमा धेरै सम्झना छैन।
वर्षमा एक पटक, ओलिभर आफ्ना हजुरबा हजुरआमासँग प्लाइमाउथमा केही समय बिताउन जान्छ। उनको हजुरआमा उत्कृष्ट फल पाई बनाउँछ। कहिलेकाहीँ, उहाँका बहिनीहरू वा उहाँका भाइहरू पनि आउँछन्, र तिनीहरू सबैले राम्रो समय बिताउँछन्।
छुट्टिहरूमा, ओलिभर इटाली जान्छ र तिनीहरू रोममा मारियाका आमाबाबुसँग बस्छन्। उसलाई रोम मन पर्छ, र उसलाई इटालियन खाना मनपर्छ, तर उसलाई आफ्नो ससुरालसँग बस्न मन पर्दैन।
उनी धेरै इटालियन बोल्दैनन्, र उनीहरू कुनै पनि अंग्रेजी बोल्दैनन्, त्यसैले कुराकानी गर्न अलि गाह्रो छ। भविष्यमा, ओलिभरले थप इटालियन सिक्नको लागि समय खोज्ने आशा राख्दछ।