Jeg bor i et hus nær fjellet. Jeg har to brødre og en søster, og jeg ble født sist. Faren min underviser i matematikk, og moren min er sykepleier ved et stort sykehus. Brødrene mine er veldig smarte og jobber hardt på skolen. Søsteren min er en nervøs jente, men hun er veldig snill. Min bestemor bor også hos oss. Hun kom fra Italia da jeg var to år gammel. Hun har blitt gammel, men hun er fortsatt veldig sterk. Hun lager den beste maten!
Familien min er veldig viktig for meg. Vi gjør mange ting sammen. Brødrene mine og jeg liker å gå lange turer i fjellet. Søsteren min liker å lage mat sammen med bestemoren min. I helgene spiller vi alle brettspill sammen. Vi ler og har det alltid hyggelig. Jeg er veldig glad i familien min.
Først står jeg opp. Så kler jeg på meg. Jeg går til skolen. Jeg sykler ikke. Jeg kjører ikke buss. Jeg liker å gå på skolen. Det regner. Jeg liker ikke regn. Jeg spiser lunsj. Jeg spiser en sandwich og et eple.
Jeg leker ute. Jeg liker å spille. Jeg leste en bok. Jeg liker å lese bøker. Jeg går hjem. Jeg liker ikke å gå hjem. Moren min lager suppe til middag. Suppen er varm. Så går jeg og legger meg. Jeg liker ikke å legge meg.
Hei! Hyggelig å møte deg! Jeg heter John Smith. Jeg er nitten og student på college. Jeg går på college i New York. Favorittkursene mine er geometri, fransk og historie. Engelsk er det vanskeligste kurset mitt. Mine professorer er veldig vennlige og smarte. Det er mitt andre år på college nå. Jeg elsker det!
Jeg bor i et stort hus i en stor gate. Det er i nærheten av college campus. Jeg deler huset med tre andre studenter. Deres navn er Bill, Tony og Paul. Vi hjelper hverandre med lekser. I helgen spiller vi fotball sammen.
Jeg har en yngre bror. Han har nettopp begynt på videregående. Han er fjorten og bor hos foreldrene mine. De bor i nærheten av Boston. Noen ganger besøker de meg i New York. Jeg blir glad når de kommer på besøk. Mamma gir meg alltid søtsaker og godteri når de kommer. Jeg savner dem virkelig også!
Hvert år drar vi til Florida. Vi liker å gå til stranden.
Min favorittstrand er nær et stort fjell. Den er veldig lang, med myk sand og palmer. Det er veldig vakkert. Jeg liker å lage sandslott og se seilbåtene gå forbi. Noen ganger er det delfiner og hvaler i vannet!
Hver morgen ser vi etter skjell i sanden. Jeg fant femten store skjell i fjor. Jeg satte dem på et spesielt sted på rommet mitt. I år vil jeg lære meg å surfe. Det er vanskelig å surfe, men så gøy! Søsteren min er en god surfer. Hun sier at hun kan lære meg. Jeg håper jeg klarer det!
Jack var sulten. Han gikk til kjøkkenet. Han fikk ut noen egg. Han tok ut litt olje. Han plasserte en panne på komfyren. Deretter skrudde han på varmen. Han helte oljen i pannen. Han knuste eggene i en bolle. Han rørte eggene. Så helte han dem i den varme pannen. Han ventet mens eggene kokte. De kokte i to minutter. Han hørte dem lage mat. De spratt i oljen.
Deretter la Jack eggene på en tallerken. Han plasserte tallerkenen på spisebordet. Jack elsket å se på eggene sine. De så pene ut på den hvite platen. Han satte seg i den store trestolen. Han tenkte på dagen foran. Han spiste eggene med en skje. De var gode.
Han vasket tallerkenen med oppvasksåpe. Så vasket han pannen. Han fikk en svamp fuktig. Til slutt tørket han ned bordet. Deretter så Jack på TV.
Mr. og Mrs. Smith har en sønn og en datter. Sønnen heter John. Datteren heter Sarah.
The Smiths bor i et hus. De har stue. De ser på TV i stua. Faren lager mat på kjøkkenet. De spiser i spisesalen. Huset har to soverom. De sover på soverommene. De har klærne sine i skapet. Det er ett bad. De pusser tennene på badet.
Huset har en hage. John og Sarah leker i hagen. De har en hund. John og Sarah liker å leke med hunden.
Lisa elsker å shoppe. I morgen skal hun på shopping. Hun trenger et par nye sko. Hun vil kjøpe et par røde sko. Hun synes røde sko er pene. Hun vil kjøpe et par sko på kjøpesenteret. Lisa handler vanligvis på kjøpesenteret. Kjøpesenteret er bare en kilometer fra huset hennes. Hun går bare til kjøpesenteret. Det tar henne bare tjue minutter. I morgen skal hun til fire forskjellige skobutikker. I morgen er det lørdag. Kjøpesenteret har alltid utsalg på lørdag. Hvis salgsprisen er god, kan Lisa kjøpe to par sko.
Jeg heter Ethan. Jeg er tjuefem år gammel. Jeg bor i Miami, Florida med min mann og to barn. Jeg har en sønn i barnehagen og en datter i første klasse. De går begge på offentlig skole. Mannen min er mekaniker. I helgene jobber han på restaurant som oppvaskmaskin. Restauranten får vanligvis flere kunder i helgene, så de trenger ekstra folk til å vaske opp.
Jeg heter Amelia. Jeg er elleve år gammel. Jeg bor i New Delhi, India med min far, mor, to brødre og tre søstre. Mine besteforeldre bor også hos oss. I India er familien veldig viktig. Det er vanlig å ha besteforeldre, tanter, onkler og/eller søskenbarn i samme hus. Mine tanter, onkler og søskenbarn bor også i nærheten. Vi ser hverandre ofte. Min eldre bror er en dataprogrammerer. Akkurat nå er han i Australia. Selskapet hans sendte ham dit i ett år. Vi savner ham alle mye. Vi skriver brev til ham hver uke. Jeg vil at han skal komme hjem snart.
Olivers familie er ikke veldig stor. Hans mor og far bor i en leilighet i London. Faren jobber i et forsikringsselskap, og moren er sykepleier. Hun jobber for helsevesenet.
Han deler leilighet med to venner og jobber på restaurant. Han er en servitør. Han har to søstre, Lucy og Millie, som bor sammen i Southampton.
Oliver har en kjæreste, og Lucy har en kjæreste, men Millie er singel. Kjæresten hans heter Maria, og hun er italiensk. Hun flyttet til Storbritannia for å studere engelsk for noen år siden, og ble deretter. Hun jobber på kafé.
Oliver er forelsket i Maria, og han liker også veldig godt hunden hennes. Han elsker å gå lange turer i parken med Maria og hunden hennes.
Siden de har gått ut i over et år, tenker Oliver på å be Maria flytte inn hos ham. Leieprisene er høye i London, og de kan spare mye penger ved å bo sammen.
I helgene kommer Lucy og Millie til London og hele familien spiser lunsj sammen. Noen ganger kommer tantene og onklene deres også.
Olivers besteforeldre er veldig gamle, og de bor i en liten hytte i Plymouth. De er hans mors foreldre. De er pensjonister og bruker mesteparten av tiden på hagearbeid, turgåing og te med vennene sine.
Farens foreldre døde for mange år siden. De bodde tidligere i Brixton, i Sør-London. Oliver husker ikke så mye om dem.
En gang i året drar Oliver for å tilbringe litt tid med besteforeldrene sine i Plymouth. Bestemoren hans lager utmerkede fruktpaier. Noen ganger kommer søstrene hans eller søskenbarna hans også, og de har det veldig bra alle sammen.
På ferier drar Oliver til Italia og de bor hos Marias foreldre i Roma. Han elsker Roma, og han elsker italiensk mat, men han liker ikke å bo hos svigerfamilien.
Han snakker ikke mye italiensk, og de snakker ikke engelsk, så det er litt vanskelig å kommunisere. I fremtiden håper Oliver å finne tid til å lære mer italiensk.