من در خانه ای نزدیک کوه زندگی می کنم. دو برادر و یک خواهر دارم و آخرین به دنیا آمدم. پدرم ریاضی تدریس می کند و مادرم پرستار یک بیمارستان بزرگ است. برادران من بسیار باهوش هستند و در مدرسه سخت کار می کنند. خواهر من دختر عصبی است اما بسیار مهربان است. مادربزرگم هم با ما زندگی می کند. وقتی من دو ساله بودم از ایتالیا آمد. او پیر شده است، اما هنوز هم بسیار قوی است. او بهترین غذا را می پزد!
خانواده ام برایم خیلی مهم است. ما خیلی کارها را با هم انجام می دهیم. من و برادرانم دوست داریم در کوهستان پیاده روی طولانی داشته باشیم. خواهرم دوست دارد با مادربزرگم آشپزی کند. آخر هفته ها همه با هم بازی های رومیزی انجام می دهیم. می خندیم و همیشه خوش می گذرد. من خانواده ام را خیلی دوست دارم.
نخست از خواب بر می خیزم. بعد، لباس می پوشم. پیاده به سمت مدرسه می روم. من دوچرخه سواری نمی کنم. من سوار اتوبوس نمی شوم. من دوست دارم به مدرسه بروم. باران میبارد. من باران را دوست ندارم. من ناهار میخورم. من یک ساندویچ و یک سیب می خورم.
من بیرون بازی میکنم من دوست دارم بازی کنم. من یک کتاب خواندم. من کتاب خواندن را دوست دارم. پیاده میروم به خانه. من از راه رفتن در خانه خوشم نمی آید. مادرم برای شام سوپ می پزد. سوپ داغ است. سپس، به رختخواب می روم. من دوست ندارم به رختخواب بروم.
سلام! از ملاقات شما خوشبختم! اسم من جان اسمیت است. من نوزده ساله هستم و دانشجوی دانشگاه هستم. من در نیویورک به کالج می روم. دروس مورد علاقه من هندسه، فرانسه و تاریخ هستند. زبان انگلیسی سخت ترین درس من است. اساتید من بسیار مهربان و باهوش هستند. الان سال دوم من در دانشگاه است. عاشقشم!
من در یک خانه بزرگ در یک خیابان بزرگ زندگی می کنم. نزدیک محوطه کالج است. من خانه را با سه دانش آموز دیگر تقسیم می کنم. نام آنها بیل، تونی و پل است. در انجام تکالیف به یکدیگر کمک می کنیم. آخر هفته با هم فوتبال بازی می کنیم.
من یک برادر کوچکتر دارم. او تازه دبیرستان را شروع کرده است. او چهارده ساله است و با پدر و مادرم زندگی می کند. آنها در نزدیکی بوستون زندگی می کنند. گاهی در نیویورک به دیدنم می آیند. وقتی می آیند خوشحال می شوم. مامانم همیشه وقتی می آیند برایم شیرینی و آب نبات می آورد. منم خیلی دلم براشون تنگ شده!
هر سال به فلوریدا می رویم. ما دوست داریم به ساحل برویم.
ساحل مورد علاقه من نزدیک یک کوه بزرگ است. بسیار طولانی است، با ماسه های نرم و درختان نخل. بسیار زیباست. من دوست دارم قلعه های شنی درست کنم و قایق های بادبانی را تماشا کنم. گاهی دلفین ها و نهنگ ها در آب هستند!
هر روز صبح به دنبال صدف در شن می گردیم. سال گذشته پانزده پوسته بزرگ پیدا کردم. من آنها را در یک مکان خاص در اتاقم قرار دادم. امسال می خواهم موج سواری یاد بگیرم. موج سواری سخت است، اما بسیار سرگرم کننده است! خواهر من موج سوار خوبی است. او می گوید که می تواند به من یاد بدهد. امیدوارم بتوانم آن را انجام دهم!
جک گرسنه بود. به سمت آشپزخانه رفت. چند تخم مرغ بیرون آورد. مقداری روغن بیرون آورد. یک ماهیتابه روی اجاق گذاشت. بعد، حرارت را روشن کرد. روغن را داخل تابه ریخت. او تخم مرغ ها را در یک کاسه شکست. تخم مرغ ها را هم زد. سپس آنها را در ماهیتابه داغ ریخت. او منتظر ماند تا تخم مرغ ها پخته شوند. دو دقیقه پختند. او در حال پختن آنها شنید. در روغن ریختند.
سپس جک تخم مرغ ها را در بشقاب قرار داد. بشقاب را روی میز ناهارخوری گذاشت. جک دوست داشت به تخم‌هایش نگاه کند. روی بشقاب سفید زیبا به نظر می رسیدند. روی صندلی چوبی بزرگ نشست. او به روز آینده فکر کرد. تخم مرغ را با قاشق خورد. خوب بودند.
بشقاب را با صابون ظرفشویی شست. سپس تابه را شست. او یک اسفنج مرطوب گرفت. بالاخره میز را پاک کرد. بعد، جک تلویزیون تماشا کرد.
آقا و خانم اسمیت یک پسر و یک دختر دارند. اسم پسر جان است. اسم دختر سارا است.
اسمیت ها در یک خانه زندگی می کنند. آنها یک اتاق نشیمن دارند. آنها در اتاق نشیمن تلویزیون تماشا می کنند. پدر در آشپزخانه غذا می پزد. آنها در اتاق غذاخوری غذا می خورند. خانه دارای دو اتاق خواب است. آنها در اتاق خواب می خوابند. لباس هایشان را در کمد نگه می دارند. یک حمام وجود دارد. در حمام مسواک می زنند.
خانه باغ دارد. جان و سارا در باغ بازی می کنند. آنها یک سگ دارند. جان و سارا دوست دارند با سگ بازی کنند.
لیزا عاشق رفتن به خرید است. فردا میره خرید او به یک جفت کفش جدید نیاز دارد. او می خواهد یک جفت کفش قرمز بخرد. او فکر می کند کفش های قرمز زیبا هستند. او یک جفت کفش در مرکز خرید خواهد خرید. لیزا معمولا در مرکز خرید خرید می کند. مرکز خرید تنها یک مایل از خانه او فاصله دارد. او فقط به سمت مرکز خرید می رود. فقط بیست دقیقه طول می کشد. فردا او به چهار فروشگاه کفش مختلف می رود. فردا شنبه است. این مرکز خرید همیشه شنبه فروش دارد. اگر قیمت فروش خوب باشد، لیزا ممکن است دو جفت کفش بخرد.
اسم من اتان است. من بیست و پنج ساله هستم. من با شوهر و دو فرزندم در میامی فلوریدا زندگی می کنم. من یک پسر در مهدکودک و یک دختر در کلاس اول دارم. هر دو به مدرسه دولتی می روند. شوهر من مکانیک است. آخر هفته ها در یک رستوران به عنوان ماشین ظرفشویی کار می کند. این رستوران معمولاً در تعطیلات آخر هفته مشتریان بیشتری جذب می کند، بنابراین آنها به افراد اضافی برای شستن ظرف ها نیاز دارند.
نام من آملیا است. من یازده ساله هستم. من با پدر، مادر، دو برادر و سه خواهرم در دهلی نو هند زندگی می کنم. پدربزرگ و مادربزرگم هم با ما زندگی می کنند. در هند خانواده بسیار مهم است. معمول است که پدربزرگ و مادربزرگ، خاله، عمو و/یا پسرعمو در یک خانه زندگی کنند. خاله ها، دایی ها و دایی های من هم همین نزدیکی زندگی می کنند. ما اغلب همدیگر را می بینیم. برادر بزرگتر من یک برنامه نویس کامپیوتر است. در حال حاضر او در استرالیا است. شرکتش او را برای یک سال به آنجا فرستاد. همه ما خیلی دلتنگ او هستیم. هر هفته برایش نامه می نویسیم. میخوام زودتر بیاد خونه
خانواده الیور خیلی بزرگ نیستند. مادر و پدرش در آپارتمانی در لندن زندگی می کنند. پدرش در یک شرکت بیمه کار می کند و مادرش پرستار است. او برای خدمات بهداشت ملی کار می کند.
او با دو دوست در یک آپارتمان مشترک است و در یک رستوران کار می کند. او پیشخدمت است او دو خواهر به نام های لوسی و میلی دارد که با هم در ساوتهمپتون زندگی می کنند.
الیور یک دوست دختر دارد و لوسی یک دوست پسر دارد، اما میلی مجرد است. نام دوست دختر او ماریا است و او ایتالیایی است. او چند سال پیش برای تحصیل زبان انگلیسی به انگلستان رفت و سپس ماند. او در یک کافه کار می کند.
الیور عاشق ماریا است و سگ او را نیز بسیار دوست دارد. او عاشق پیاده روی طولانی در پارک با ماریا و سگش است.
از آنجایی که آنها بیش از یک سال است که بیرون رفته اند، الیور به این فکر می کند که از ماریا بخواهد که با او نقل مکان کند. قیمت اجاره در لندن بالاست و با زندگی مشترک می‌توانند پول زیادی را پس انداز کنند.
آخر هفته ها، لوسی و میلی به لندن می آیند و همه خانواده با هم ناهار می خورند. گاهی عمه ها و عموهایشان هم می آیند.
پدربزرگ و مادربزرگ الیور بسیار مسن هستند و در یک کلبه کوچک در پلیموث زندگی می کنند. آنها پدر و مادر مادر او هستند. آنها بازنشسته هستند و بیشتر وقت خود را با دوستان خود به باغبانی، قدم زدن و نوشیدن چای می گذرانند.
پدر و مادر پدرش سال ها پیش فوت کردند. آنها قبلاً در بریکستون در جنوب لندن زندگی می کردند. الیور چیز زیادی از آنها به یاد نمی آورد.
الیور سالی یک بار برای گذراندن مدتی با پدربزرگ و مادربزرگش در پلیموث می رود. مادربزرگش کیک های میوه ای عالی درست می کند. گاهی خواهرها یا پسرعموهایش هم می آیند و به همه خوش می گذرد.
در تعطیلات، الیور به ایتالیا می رود و آنها با والدین ماریا در رم می مانند. او رم را دوست دارد و غذاهای ایتالیایی را دوست دارد، اما دوست ندارد در کنار همسرش بماند.
او زیاد ایتالیایی صحبت نمی کند، و آنها به هیچ وجه انگلیسی صحبت نمی کنند، بنابراین برقراری ارتباط کمی دشوار است. در آینده، الیور امیدوار است زمانی برای یادگیری بیشتر ایتالیایی پیدا کند.