Mieszkam w domu pod górami. Mam dwóch braci i jedną siostrę, a urodziłam się ostatnia. Mój ojciec uczy matematyki, a mama jest pielęgniarką w dużym szpitalu. Moi bracia są bardzo mądrzy i ciężko pracują w szkole. Moja siostra jest nerwową dziewczyną, ale jest bardzo miła. Moja babcia też mieszka z nami. Przyjechała z Włoch, kiedy miałam dwa lata. Zestarzała się, ale nadal jest bardzo silna. Gotuje najlepsze jedzenie!
Moja rodzina jest dla mnie bardzo ważna. Robimy razem wiele rzeczy. Moi bracia i ja lubimy chodzić na długie spacery po górach. Moja siostra lubi gotować z babcią. W weekendy wszyscy razem gramy w gry planszowe. Śmiejemy się i zawsze dobrze się bawimy. Bardzo kocham moją rodzinę.
Najpierw się budzę. Potem się ubieram. Chodzę do szkoły. Nie jeżdżę na rowerze. Nie jeżdżę autobusem. Lubię chodzić do szkoły. Pada deszcz. Nie lubię deszczu. Jem obiad. Jem kanapkę i jabłko.
Gram na zewnątrz. Lubię grać. Czytam książkę. Lubię czytać książki. Idę do domu. Nie lubię chodzić do domu. Moja mama gotuje zupę na obiad. Zupa jest gorąca. A później idę do łóżka. Nie lubię kłaść się do łóżka.
Cześć! Miło cię poznać! Nazywam się John Smith. Mam dziewiętnaście lat i jestem studentem college'u. Chodzę na studia w Nowym Jorku. Moje ulubione kursy to geometria, francuski i historia. Język angielski to mój najtrudniejszy kurs. Moi profesorowie są bardzo przyjaźni i mądrzy. To mój drugi rok na studiach. Kocham to!
Mieszkam w dużym domu przy dużej ulicy. Jest w pobliżu kampusu uniwersyteckiego. Dzielę dom z trzema innymi uczniami. Nazywają się Bill, Tony i Paul. Pomagamy sobie nawzajem w odrabianiu prac domowych. W weekend gramy razem w piłkę nożną.
Mam młodszego brata. Właśnie zaczął liceum. Ma czternaście lat i mieszka z moimi rodzicami. Mieszkają niedaleko Bostonu. Czasami odwiedzają mnie w Nowym Jorku. Cieszę się, kiedy odwiedzają. Moja mama zawsze przynosi mi słodycze i cukierki, kiedy przychodzą. Też za nimi tęsknię!
Co roku jedziemy na Florydę. Lubimy chodzić na plażę.
Moja ulubiona plaża znajduje się w pobliżu dużej góry. Jest bardzo długa, z miękkim piaskiem i palmami. To jest bardzo piękne. Lubię robić zamki z piasku i oglądać przepływające żaglówki. Czasami w wodzie są delfiny i wieloryby!
Codziennie rano szukamy muszelek w piasku. W zeszłym roku znalazłem piętnaście dużych muszli. Umieszczam je w specjalnym miejscu w moim pokoju. W tym roku chcę nauczyć się surfować. Ciężko jest surfować, ale tyle radości! Moja siostra jest dobrą surferką. Mówi, że może mnie uczyć. Mam nadzieję, że dam radę!
Jack był głodny. Poszedł do kuchni. Wyjął kilka jajek. Wyjął trochę oleju. Położył patelnię na kuchence. Następnie włączył ogrzewanie. Wlał olej na patelnię. Wbił jajka do miski. Zamieszał jajka. Następnie wlał je na gorącą patelnię. Czekał, aż jajka się ugotują. Gotowali przez dwie minuty. Słyszał, jak gotują. Wpadli do oleju.
Następnie Jack położył jajka na talerzu. Położył talerz na stole w jadalni. Jack uwielbiał patrzeć na swoje jajka. Ładnie wyglądały na białym talerzu. Usiadł na dużym drewnianym krześle. Pomyślał o nadchodzącym dniu. Zjadł jajka łyżką. Byli dobrzy.
Umył talerz mydłem do naczyń. Następnie umył patelnię. Dostał wilgotną gąbkę. Wreszcie wytarł stół. Następnie Jack oglądał telewizję.
Państwo Smith mają jednego syna i jedną córkę. Syn ma na imię John. Córka ma na imię Sarah.
Smithowie mieszkają w domu. Mają pokój dzienny. Oglądają telewizję w salonie. Ojciec gotuje w kuchni. Jedzą w jadalni. Dom posiada dwie sypialnie. Śpią w sypialniach. Ubrania trzymają w szafie. Jest jedna łazienka. Myją zęby w łazience.
Dom posiada ogród. John i Sarah bawią się w ogrodzie. Oni mają psa. John i Sarah lubią bawić się z psem.
Lisa uwielbia chodzić na zakupy. Jutro idzie na zakupy. Potrzebuje nowej pary butów. Chce kupić parę czerwonych butów. Uważa, że ​​czerwone buty są ładne. W centrum handlowym kupi parę butów. Lisa zwykle robi zakupy w centrum handlowym. Centrum handlowe jest tylko milę od jej domu. Po prostu idzie do centrum handlowego. Zajmuje jej to tylko dwadzieścia minut. Jutro pójdzie do czterech różnych sklepów obuwniczych. Jutro jest sobota. W centrum handlowym zawsze odbywają się wyprzedaże w sobotę. Jeśli cena sprzedaży jest dobra, Lisa może kupić dwie pary butów.
Nazywam się Ethan. Mam dwadzieścia pięć lat. Mieszkam w Miami na Florydzie z mężem i dwójką dzieci. Mam jednego syna w przedszkolu i jedną córkę w pierwszej klasie. Oboje uczęszczają do szkoły publicznej. Mój mąż jest mechanikiem. W weekendy pracuje w restauracji jako zmywarka. Restauracja zwykle przyjmuje więcej klientów w weekendy, więc do mycia naczyń potrzebne są dodatkowe osoby.
Nazywam się Amelia. Mam jedenaście lat. Mieszkam w New Delhi w Indiach z ojcem, matką, dwoma braćmi i trzema siostrami. Mieszkają z nami również moi dziadkowie. W Indiach bardzo ważna jest rodzina. Często w tym samym domu mieszkają dziadkowie, ciotki, wujkowie i/lub kuzyni. W pobliżu mieszkają również moje ciotki, wujkowie i kuzyni. Często się widujemy. Mój starszy brat jest programistą komputerowym. Obecnie jest w Australii. Jego firma wysłała go tam na rok. Wszyscy bardzo za nim tęsknimy. Piszemy do niego listy co tydzień. Chcę, żeby niedługo wrócił do domu.
Rodzina Olivera nie jest zbyt duża. Jego matka i ojciec mieszkają w mieszkaniu w Londynie. Jego ojciec pracuje w firmie ubezpieczeniowej, a matka jest pielęgniarką. Pracuje w Narodowej Służbie Zdrowia.
Dzieli mieszkanie z dwoma przyjaciółmi i pracuje w restauracji. On jest kelnerem. Ma dwie siostry, Lucy i Millie, które mieszkają razem w Southampton.
Oliver ma dziewczynę, Lucy chłopaka, ale Millie jest samotna. Jego dziewczyna ma na imię Maria i jest Włoszką. Kilka lat temu przeprowadziła się do Wielkiej Brytanii, aby uczyć się angielskiego, a potem została. Pracuje w kawiarni.
Oliver jest zakochany w Marii i bardzo lubi też jej psa. Uwielbia długie spacery po parku z Marią i jej psem.
Ponieważ wychodzą od ponad roku, Oliver myśli o zaproszeniu Marii, by się do niego wprowadziła. Ceny czynszu w Londynie są wysokie, a mieszkając razem, mogą zaoszczędzić sporo pieniędzy.
W weekendy Lucy i Millie przyjeżdżają do Londynu i cała rodzina je razem lunch. Czasami przychodzą też ich ciocie i wujkowie.
Dziadkowie Olivera są bardzo starzy i mieszkają w małym domku w Plymouth. To rodzice jego matki. Są na emeryturze i spędzają większość czasu na ogrodnictwie, spacerach i piciu herbaty z przyjaciółmi.
Rodzice jego ojca zmarli lata temu. Mieszkali w Brixton w południowym Londynie. Oliver niewiele z nich pamięta.
Raz w roku Oliver spędza trochę czasu ze swoimi dziadkami w Plymouth. Jego babcia robi doskonałe ciasta owocowe. Czasami przychodzą też jego siostry lub kuzyni i wszyscy świetnie się bawią.
Na wakacje Oliver wyjeżdża do Włoch i zostaje z rodzicami Marii w Rzymie. Kocha Rzym i uwielbia włoskie jedzenie, ale nie lubi przebywać ze swoimi teściami.
Nie mówi zbyt dobrze po włosku, a oni nie mówią po angielsku, więc trochę trudno się porozumieć. W przyszłości Oliver ma nadzieję znaleźć czas na naukę języka włoskiego.