Eu moro em uma casa perto das montanhas. Tenho dois irmãos e uma irmã, e nasci por último. Meu pai ensina matemática e minha mãe é enfermeira em um grande hospital. Meus irmãos são muito inteligentes e trabalham duro na escola. Minha irmã é uma garota nervosa, mas ela é muito gentil. Minha avó também mora conosco. Ela veio da Itália quando eu tinha dois anos. Ela envelheceu, mas ainda é muito forte. Ela cozinha a melhor comida!
Minha familia é muito importante para mim. Fazemos muitas coisas juntos. Meus irmãos e eu gostamos de fazer longas caminhadas nas montanhas. Minha irmã gosta de cozinhar com minha avó. Nos fins de semana, todos jogamos jogos de tabuleiro juntos. Nós rimos e sempre nos divertimos. Eu amo muito a minha família.
Primeiro eu acordo. Então eu me visto. Eu caminho para a escola. Eu não ando de bicicleta. Eu não ando de ônibus. Eu gosto de ir para a escola. Chove. Eu não gosto de chuva. Eu como o almoço. Eu como um sanduíche e uma maçã.
Eu jogo fora. Eu gosto de jogar. Eu leio um livro. Eu gosto de ler livros. Eu ando para casa. Eu não gosto de andar para casa. Minha mãe faz sopa para o jantar. A sopa está quente. Então, eu vou para a cama. Eu não gosto de ir para a cama.
Oi! Prazer em conhecê-la! Meu nome é João Smith. Tenho dezenove anos e sou estudante da faculdade. Eu vou para a faculdade em Nova York. Meus cursos favoritos são Geometria, Francês e História. Inglês é o meu curso mais difícil. Meus professores são muito amigáveis ​​e inteligentes. É meu segundo ano na faculdade agora. Eu amo isso!
Eu moro em uma casa grande em uma rua grande. Fica perto do campus da faculdade. Divido a casa com outros três alunos. Seus nomes são Bill, Tony e Paul. Ajudamo-nos uns aos outros nos trabalhos de casa. No fim de semana, jogamos futebol juntos.
Eu tenho um irmão mais jovem. Ele acabou de começar o ensino médio. Ele tem quatorze anos e mora com meus pais. Eles moram perto de Boston. Às vezes eles me visitam em Nova York. Fico feliz quando eles visitam. Minha mãe sempre me traz doces e balas quando eles vêm. Eu também sinto muita falta deles!
Todos os anos vamos para a Flórida. Gostamos de ir à praia.
Minha praia favorita fica perto de uma grande montanha. É muito longo, com areia fofa e palmeiras. É muito bonito. Gosto de fazer castelos de areia e ver os veleiros passarem. Às vezes há golfinhos e baleias na água!
Todas as manhãs procuramos conchas na areia. Encontrei quinze conchas grandes no ano passado. Eu os coloquei em um lugar especial no meu quarto. Este ano quero aprender a surfar. É difícil surfar, mas muito divertido! Minha irmã é uma boa surfista. Ela diz que pode me ensinar. Espero que eu consiga!
Jack estava com fome. Ele caminhou até a cozinha. Ele pegou alguns ovos. Ele tirou um pouco de óleo. Ele colocou uma frigideira no fogão. Em seguida, ele ligou o aquecimento. Ele derramou o óleo na frigideira. Ele quebrou os ovos em uma tigela. Ele mexeu os ovos. Em seguida, ele os despejou na frigideira quente. Ele esperou enquanto os ovos cozinhavam. Cozinharam por dois minutos. Ele os ouviu cozinhando. Eles colocaram o óleo.
Em seguida, Jack colocou os ovos em um prato. Ele colocou o prato na mesa da sala de jantar. Jack adorava olhar seus ovos. Eles ficaram lindos no prato branco. Sentou-se na grande cadeira de madeira. Ele pensou no dia seguinte. Ele comeu os ovos com uma colher. Eles eram bons.
Ele lavou o prato com sabão de lavar louça. Então, ele lavou a panela. Ele tem uma esponja úmida. Finalmente, ele limpou a mesa. Em seguida, Jack assistiu à TV.
O Sr. e a Sra. Smith têm um filho e uma filha. O nome do filho é João. O nome da filha é Sara.
Os Smiths vivem em uma casa. Eles têm uma sala de estar. Eles assistem televisão na sala de estar. O pai cozinha a comida na cozinha. Eles comem na sala de jantar. A casa tem dois quartos. Eles dormem nos quartos. Eles guardam suas roupas no armário. Há um banheiro. Escovam os dentes no banheiro.
A casa tem um jardim. John e Sarah brincam no jardim. Eles tem um cachorro. John e Sarah gostam de brincar com o cachorro.
Lisa adora fazer compras. Amanhã ela vai às compras. Ela precisa de um novo par de sapatos. Ela quer comprar um par de sapatos vermelhos. Ela acha sapatos vermelhos lindos. Ela vai comprar um par de sapatos no shopping. Lisa geralmente faz compras no shopping. O shopping fica a apenas uma milha de sua casa. Ela apenas caminha até o shopping. Ela leva apenas vinte minutos. Amanhã ela irá a quatro lojas de calçados diferentes. Amanhã é sábado. O shopping sempre tem liquidação no sábado. Se o preço de venda for bom, Lisa pode comprar dois pares de sapatos.
Meu nome é Ethan. Eu tenho vinte e cinco anos de idade. Eu moro em Miami, Flórida, com meu marido e dois filhos. Eu tenho um filho no jardim de infância e uma filha na primeira série. Ambos estudam em escola pública. Meu marido é mecânico. Nos fins de semana, ele trabalha em um restaurante como lavador de pratos. O restaurante costuma receber mais clientes nos finais de semana, então eles precisam de pessoas extras para lavar a louça.
Meu nome é Amélia. Eu tenho onze anos. Eu moro em Nova Delhi, Índia, com meu pai, minha mãe, dois irmãos e três irmãs. Meus avós também moram conosco. Na Índia, a família é muito importante. É comum ter avós, tias, tios e/ou primos morando na mesma casa. Minhas tias, tios e primos também moram perto. Nos vemos com frequência. Meu irmão mais velho é um programador de computador. No momento, ele está na Austrália. Sua empresa o enviou para lá por um ano. Todos nós sentimos muito a falta dele. Escrevemos-lhe cartas todas as semanas. Eu quero que ele volte para casa logo.
A família de Oliver não é muito grande. Sua mãe e seu pai moram em um apartamento em Londres. Seu pai trabalha em uma companhia de seguros e sua mãe é enfermeira. Ela trabalha para o Serviço Nacional de Saúde.
Ele divide um apartamento com dois amigos e trabalha em um restaurante. Ele é garçom. Ele tem duas irmãs, Lucy e Millie, que moram juntas em Southampton.
Oliver tem namorada e Lucy namorado, mas Millie é solteira. O nome da namorada dele é Maria, e ela é italiana. Ela se mudou para o Reino Unido para estudar inglês há alguns anos e depois ficou. Ela trabalha em um café.
Oliver está apaixonado por Maria e também gosta muito do cachorro dela. Ele adora fazer longas caminhadas no parque com Maria e seu cachorro.
Como eles estão namorando há mais de um ano, Oliver está pensando em convidar Maria para morar com ele. Os preços dos aluguéis são altos em Londres e eles poderiam economizar muito dinheiro morando juntos.
Nos fins de semana, Lucy e Millie vêm a Londres e toda a família almoça junto. Às vezes, suas tias e tios também vêm.
Os avós de Oliver são muito velhos e moram em um pequeno chalé em Plymouth. Eles são os pais de sua mãe. Eles estão aposentados e passam a maior parte do tempo fazendo jardinagem, caminhando e tomando chá com os amigos.
Os pais de seu pai morreram anos atrás. Eles moravam em Brixton, no sul de Londres. Oliver não se lembra muito deles.
Uma vez por ano, Oliver vai passar algum tempo com seus avós em Plymouth. Sua avó faz excelentes tortas de frutas. Às vezes, suas irmãs ou primos também vêm, e todos se divertem muito.
Nas férias, Oliver vai para a Itália e eles ficam com os pais de Maria em Roma. Ele ama Roma e adora comida italiana, mas não gosta de ficar com seus sogros.
Ele não fala muito italiano e eles não falam inglês, então é um pouco difícil se comunicar. No futuro, Oliver espera encontrar tempo para aprender mais italiano.