Locuiesc într-o casă lângă munți. Am doi frați și o soră și m-am născut ultima. Tatăl meu predă matematică, iar mama mea este asistentă la un spital mare. Frații mei sunt foarte deștepți și muncesc din greu la școală. Sora mea este o fată nervoasă, dar este foarte bună. La noi locuiește și bunica mea. Ea a venit din Italia când aveam doi ani. A îmbătrânit, dar este încă foarte puternică. Ea gătește cea mai bună mâncare!
Familia mea este foarte importantă pentru mine. Facem multe lucruri împreună. Mie și fraților mei ne place să facem plimbări lungi pe munte. Surorii mele îi place să gătească cu bunica. În weekend jucăm cu toții jocuri de societate împreună. Râdem și ne distrăm mereu. Imi iubesc familia foarte mult.
Mai intai ma trezesc. Apoi m-am îmbrăcat. Eu merg pe jos la scoala. Eu nu merg pe bicicleta. Eu nu merg cu autobuzul. Îmi place să merg la școală. Plouă. Nu-mi place ploaia. Am mânca masa de prânz. Mănânc un sandviș și un măr.
Mă joc afară. Îmi place să joc. Citesc o carte. Îmi place să citesc cărți. Eu merg acasa. Nu-mi place să merg acasă. Mama gătește supă pentru cină. Supa este fierbinte. Apoi, mă duc la culcare. Nu-mi place să merg la culcare.
Salut! Încântat de cunoştinţă! Numele meu este John Smith. Am nouăsprezece ani și sunt student la facultate. Eu merg la facultate la New York. Cursurile mele preferate sunt Geometrie, Franceză și Istorie. Engleza este cel mai greu curs al meu. Profesorii mei sunt foarte prietenoși și inteligenți. Acum sunt al doilea an de facultate. Îmi place!
Locuiesc într-o casă mare pe o stradă mare. Este aproape de campusul colegiului. Împărțim casa cu alți trei studenți. Numele lor sunt Bill, Tony și Paul. Ne ajutăm reciproc la teme. În weekend, jucăm fotbal împreună.
Am un frate mai mic. Tocmai a început liceul. Are paisprezece ani și locuiește cu părinții mei. Ei locuiesc lângă Boston. Uneori mă vizitează în New York. Sunt fericit când ei vizitează. Mama îmi aduce întotdeauna dulciuri și bomboane când vin. Si mie mi-e foarte dor de ei!
În fiecare an mergem în Florida. Ne place să mergem la plajă.
Plaja mea preferată este lângă un munte mare. Este foarte lung, cu nisip moale și palmieri. Este foarte frumos. Îmi place să fac castele de nisip și să privesc cum trec bărcile cu pânze. Uneori sunt delfini și balene în apă!
În fiecare dimineață căutăm scoici în nisip. Am găsit cincisprezece scoici mari anul trecut. Le-am pus într-un loc special în camera mea. Anul acesta vreau să învăț să fac surf. Este greu să navighezi, dar atât de distractiv! Sora mea este un surfer bun. Ea spune că mă poate învăța. Sper să reușesc!
Lui Jack îi era foame. S-a dus la bucătărie. A scos niște ouă. A scos niște ulei. A pus o tigaie pe aragaz. Apoi, a pornit căldura. A turnat uleiul în tigaie. A spart ouăle într-un castron. A amestecat ouăle. Apoi, le-a turnat în tigaia fierbinte. A așteptat în timp ce ouăle s-au fiert. Au fiert două minute. I-a auzit gătind. Au pătruns în ulei.
Apoi, Jack a pus ouăle pe o farfurie. A pus farfuria pe masa din sufragerie. Lui Jack îi plăcea să se uite la ouăle lui. Arătau frumos pe farfuria albă. Se aşeză pe scaunul mare de lemn. S-a gândit la ziua următoare. A mâncat ouăle cu o lingură. Erau buni.
A spălat farfuria cu săpun de vase. Apoi, a spălat tigaia. A primit un burete umed. În cele din urmă, a șters masa. Apoi, Jack s-a uitat la televizor.
Domnul și doamna Smith au un fiu și o fiică. Numele fiului este John. Numele fiicei este Sarah.
Soții Smith locuiesc într-o casă. Au un living. Se uită la televizor în sufragerie. Tatăl gătește mâncare în bucătărie. Ei mănâncă în sala de mese. Casa are doua dormitoare. Ei dorm în dormitoare. Își păstrează hainele în dulap. Există o baie. Ei se spală pe dinți în baie.
Casa are gradina. John și Sarah se joacă în grădină. Ei au un câine. Lui John și Sarah le place să se joace cu câinele.
Lisei îi place să meargă la cumpărături. Mâine se duce la cumpărături. Are nevoie de o pereche nouă de pantofi. Vrea să cumpere o pereche de pantofi roșii. Ea crede că pantofii roșii sunt frumoși. Ea va cumpăra o pereche de pantofi de la mall. Lisa face cumpărături de obicei la mall. Mall-ul este la doar o milă de casa ei. Ea merge doar la mall. Îi ia doar douăzeci de minute. Mâine va merge la patru magazine diferite de pantofi. Maine este sambata. Mall-ul are întotdeauna vânzări sâmbăta. Dacă prețul de vânzare este bun, Lisa ar putea cumpăra două perechi de pantofi.
Numele meu este Ethan. Am douazeci si cinci de ani. Locuiesc în Miami, Florida, cu soțul meu și cei doi copii. Am un băiat la grădiniță și o fiică în clasa întâi. Ambii merg la școala publică. Sotul meu este mecanic. În weekend, lucrează la un restaurant ca mașină de spălat vase. Restaurantul primește de obicei mai mulți clienți în weekend, așa că au nevoie de oameni suplimentari pentru a spăla vasele.
Numele meu este Amelia. Am unsprezece ani. Locuiesc în New Delhi, India, cu tatăl, mama, doi frați și trei surori. La noi locuiesc și bunicii mei. În India, familia este foarte importantă. Este obișnuit ca în aceeași casă să locuiască bunici, mătuși, unchi și/sau veri. În apropiere locuiesc și mătușile, unchii și verii mei. Ne vedem des. Fratele meu mai mare este programator de computere. Chiar acum, el se află în Australia. Compania lui l-a trimis acolo pentru un an. Tuturor ne este foarte dor de el. Îi scriem scrisori în fiecare săptămână. Vreau să vină acasă curând.
Familia lui Oliver nu este foarte mare. Mama și tatăl lui locuiesc într-un apartament din Londra. Tatăl său lucrează într-o companie de asigurări, iar mama lui este asistentă. Lucrează la Serviciul Național de Sănătate.
Împarte apartamentul cu doi prieteni și lucrează într-un restaurant. El este chelner. Are două surori, Lucy și Millie, care locuiesc împreună în Southampton.
Oliver are o iubită, iar Lucy are un iubit, dar Millie este singură. Pe iubita lui se numește Maria și este italiană. S-a mutat în Marea Britanie pentru a studia engleza în urmă cu câțiva ani, apoi a rămas. Lucrează într-o cafenea.
Oliver este îndrăgostit de Maria și, de asemenea, îi place foarte mult câinele ei. Îi place să meargă la plimbări lungi în parc cu Maria și câinele ei.
Din moment ce au ieșit de peste un an, Oliver se gândește să o roage pe Maria să se mute cu el. Prețurile chiriilor sunt mari în Londra și ar putea economisi mulți bani trăind împreună.
În weekend, Lucy și Millie vin la Londra și întreaga familie ia prânzul împreună. Uneori vin și mătușile și unchii lor.
Bunicii lui Oliver sunt foarte bătrâni și locuiesc într-o căsuță mică în Plymouth. Sunt părinții mamei lui. Sunt pensionari și își petrec cea mai mare parte a timpului făcând grădină, plimbându-se și luând ceai cu prietenii.
Părinții tatălui său au murit cu ani în urmă. Locuiau în Brixton, în sudul Londrei. Oliver nu își amintește prea multe despre ei.
O dată pe an, Oliver merge să petreacă ceva timp cu bunicii săi în Plymouth. Bunica lui face plăcinte excelente cu fructe. Uneori, vin și surorile lui sau verișorii lui și toți se distrează de minune.
În vacanțe, Oliver pleacă în Italia și stau cu părinții Mariei la Roma. Iubește Roma și iubește mâncarea italiană, dar nu-i place să stea cu socrii săi.
El nu vorbește prea mult italiană și ei nu vorbesc deloc engleză, așa că este puțin dificil să comunici. În viitor, Oliver speră să găsească timp să învețe mai mult limba italiană.