Я живу в доме недалеко от гор. У меня есть два брата и одна сестра, и я родился последним. Мой отец преподает математику, а мама работает медсестрой в большой больнице. Мои братья очень умные и усердно учатся в школе. Моя сестра нервная девочка, но она очень добрая. Моя бабушка тоже живет с нами. Она приехала из Италии, когда мне было два года. Она постарела, но все еще очень сильна. Она готовит лучшую еду!
Моя семья очень важна для меня. Мы делаем много вещей вместе. Мы с братьями любим совершать длительные прогулки в горах. Моя сестра любит готовить с моей бабушкой. По выходным мы все вместе играем в настольные игры. Мы смеемся и всегда хорошо проводим время. Я очень люблю свою семью.
Сначала я просыпаюсь. Затем я оделся. Я иду в школу. Я не езжу на велосипеде. Я не езжу на автобусе. Мне нравится ходить в школу. Идет дождь. Я не люблю дождь. Я ем ланч. Я ем бутерброд и яблоко.
Я играю снаружи. Я люблю играть. Я читаю книгу. Я люблю читать книги. Я домой пешком. Я не люблю идти домой. Моя мама готовит суп на ужин. Суп горячий. Затем я ложусь спать. Я не люблю ложиться спать.
Привет! Рад тебя видеть! Меня зовут Джон Смит. Мне девятнадцать, и я учусь в колледже. Я учусь в колледже в Нью-Йорке. Мои любимые курсы — геометрия, французский язык и история. Английский — мой самый сложный курс. Мои профессора очень дружелюбны и умны. Сейчас я второй год в колледже. Я люблю это!
Я живу в большом доме на большой улице. Это недалеко от кампуса колледжа. Я делю дом с тремя другими студентами. Их зовут Билл, Тони и Пол. Мы помогаем друг другу с домашним заданием. В выходные мы вместе играем в футбол.
У меня есть младший брат. Он только что пошел в среднюю школу. Ему четырнадцать, и он живет с моими родителями. Они живут недалеко от Бостона. Иногда они навещают меня в Нью-Йорке. Я счастлив, когда они приезжают. Моя мама всегда приносит мне сладости и конфеты, когда они приходят. Я тоже очень скучаю по ним!
Каждый год мы ездим во Флориду. Мы любим ходить на пляж.
Мой любимый пляж возле большой горы. Он очень длинный, с мягким песком и пальмами. Это очень красиво. Мне нравится строить замки из песка и смотреть, как мимо проплывают парусники. Иногда в воде встречаются дельфины и киты!
Каждое утро мы ищем ракушки в песке. В прошлом году я нашел пятнадцать больших ракушек. Я поставил их в специальное место в моей комнате. В этом году я хочу научиться серфингу. Серфить сложно, но так весело! Моя сестра хороший серфер. Она говорит, что может научить меня. Я надеюсь, что я могу это сделать!
Джек был голоден. Он прошел на кухню. Он вынул несколько яиц. Вынул немного масла. Он поставил сковороду на плиту. Далее включил отопление. Он налил масло в сковороду. Он разбил яйца в миску. Он размешал яйца. Затем он вылил их на горячую сковороду. Он подождал, пока сварятся яйца. Они варились две минуты. Он слышал, как они готовили. Они попали в масло.
Затем Джек положил яйца на тарелку. Он поставил тарелку на обеденный стол. Джек любил смотреть на свои яйца. Они красиво смотрелись на белой тарелке. Он сел в большой деревянный стул. Он думал о предстоящем дне. Он ел яйца ложкой. Они были хороши.
Он вымыл тарелку средством для мытья посуды. Потом помыл сковороду. У него губка мокрая. Наконец, он вытер стол. Затем Джек посмотрел телевизор.
У мистера и миссис Смит есть сын и дочь. Сына зовут Джон. Дочь зовут Сара.
Смиты живут в доме. У них есть гостиная. Они смотрят телевизор в гостиной. Отец готовит еду на кухне. Едят в столовой. В доме две спальни. Они спят в спальнях. Они хранят свою одежду в шкафу. Есть одна ванная комната. Они чистят зубы в ванной.
В доме есть сад. Джон и Сара играют в саду. Они имеют собаку. Джон и Сара любят играть с собакой.
Лиза любит ходить по магазинам. Завтра она пойдет за покупками. Ей нужна новая пара обуви. Она хочет купить пару красных туфель. Она считает красные туфли красивыми. Она купит пару туфель в торговом центре. Лиза обычно делает покупки в торговом центре. Торговый центр находится всего в миле от ее дома. Она просто идет в торговый центр. Ей нужно всего двадцать минут. Завтра она пойдет в четыре разных обувных магазина. Завтра суббота. В торговом центре всегда распродажи по субботам. Если распродажная цена будет хорошей, Лиза может купить две пары туфель.
Меня зовут Итан. Мне двадцать пять лет. Я живу в Майами, Флорида, с мужем и двумя детьми. У меня один сын в детском саду и одна дочь в первом классе. Они оба ходят в государственную школу. Мой муж механик. По выходным он работает в ресторане посудомойщиком. По выходным в ресторане обычно бывает больше посетителей, поэтому им нужны дополнительные люди для мытья посуды.
Меня зовут Амелия. Мне одиннадцать лет. Я живу в Нью-Дели, Индия, с отцом, матерью, двумя братьями и тремя сестрами. Мои дедушка и бабушка тоже живут с нами. В Индии семья очень важна. Обычно бабушки и дедушки, тети, дяди и/или двоюродные братья живут в одном доме. Мои тети, дяди и двоюродные братья также живут поблизости. Мы часто видимся. Мой старший брат программист. Сейчас он в Австралии. Его компания отправила его туда на один год. Мы все очень по нему скучаем. Мы пишем ему письма каждую неделю. Я хочу, чтобы он скорее вернулся домой.
Семья Оливера не очень большая. Его мать и отец живут в квартире в Лондоне. Отец работает в страховой компании, а мать медсестра. Она работает в Национальной службе здравоохранения.
Он делит квартиру с двумя друзьями и работает в ресторане. Он официант. У него есть две сестры, Люси и Милли, которые вместе живут в Саутгемптоне.
У Оливера есть девушка, у Люси есть парень, но Милли не замужем. Его девушку зовут Мария, и она итальянка. Несколько лет назад она переехала в Великобританию, чтобы изучать английский язык, а потом осталась. Она работает в кафе.
Оливер влюблен в Марию, а еще ему очень нравится ее собака. Он любит долгие прогулки по парку с Марией и ее собакой.
Поскольку они встречаются уже больше года, Оливер подумывает попросить Марию переехать к нему. Арендная плата в Лондоне высока, и они могли бы сэкономить много денег, живя вместе.
По выходным Люси и Милли приезжают в Лондон, и вся семья вместе обедает. Иногда приходят их тети и дяди.
Бабушка и дедушка Оливера очень старые и живут в маленьком коттедже в Плимуте. Это родители его матери. Они на пенсии и большую часть времени проводят в саду, гуляют и пьют чай с друзьями.
Родители его отца умерли много лет назад. Раньше они жили в Брикстоне, на юге Лондона. Оливер мало что о них помнит.
Раз в год Оливер ездит к бабушке и дедушке в Плимут. Его бабушка делает отличные фруктовые пироги. Иногда приходят его сестры или кузены, и все они отлично проводят время.
На каникулах Оливер уезжает в Италию, и они остаются у родителей Марии в Риме. Он любит Рим и любит итальянскую кухню, но ему не нравится оставаться со своими родственниками.
Он не очень хорошо говорит по-итальянски, а они совсем не говорят по-английски, поэтому общаться немного сложно. В будущем Оливер надеется найти время, чтобы больше выучить итальянский.