Tha mi a fuireach ann an taigh faisg air na beanntan. Tha dà bhràthair agus aon phiuthar agam, agus rugadh mi mu dheireadh. Bidh m’ athair a’ teagasg matamataig, agus tha mo mhàthair na banaltram ann an ospadal mòr. Tha mo bhràithrean gu math sgiobalta agus bidh iad ag obair gu cruaidh san sgoil. Tha mo phiuthar na nighean nearbhach, ach tha i glè chaoimhneil. Tha mo sheanmhair a’ fuireach còmhla rinn cuideachd. Thàinig i às an Eadailt nuair a bha mi dà bhliadhna a dh'aois. Tha i air fàs sean, ach tha i fhathast gu math làidir. Bidh i a’ còcaireachd am biadh as fheàrr!
Tha mo theaghlach glè chudromach dhòmhsa. Bidh sinn a’ dèanamh tòrr rudan còmhla. Is toil le mo bhràithrean agus mise a dhol air cuairtean fada anns na beanntan. Is toil le mo phiuthar a bhith a’ còcaireachd còmhla ri mo sheanmhair. Air an deireadh sheachdain bidh sinn uile a’ cluich geamaichean-bùird còmhla. Bidh sinn a’ gàireachdainn agus bidh deagh àm againn an-còmhnaidh. Tha gaol mòr agam air mo theaghlach.
An toiseach, tha mi a 'dùsgadh. An uairsin, bidh mi a 'dèanamh aodach. Bidh mi a’ coiseachd dhan sgoil. Chan eil mi a’ rothaireachd air baidhsagal. Chan eil mi a’ rothaireachd air a’ bhus. Is toigh leam a dhol dhan sgoil. Tha an t-uisge ann. Cha toil leam uisge. Bidh mi ag ithe lòn. Bidh mi ag ithe ceapaire agus ubhal.
Bidh mi a’ cluich a-muigh. Is toil leam a bhith a’ cluich. Leugh mi leabhar. Is toil leam a bhith a’ leughadh leabhraichean. Bidh mi a’ coiseachd dhachaigh. Cha toil leam coiseachd dhachaigh. Bidh mo mhàthair a’ còcaireachd brot airson dinnear. Tha an sùgh teth. An uairsin, tha mi a 'dol dhan leabaidh. Cha toigh leam a dhol dhan leabaidh.
Hi! Toilichte coinneachadh riut! ’S e Iain Mac a’ Ghobhainn an t-ainm a th’ orm. Tha mi naoi-deug agus tha mi nam oileanach sa cholaiste. Tha mi a’ dol dhan cholaiste ann an New York. Is e na cùrsaichean as fheàrr leam Geoimeatraidh, Fraingis agus Eachdraidh. 'S e Beurla an cùrsa as duilghe a th' agam. Tha na h-ollamhan agam gu math càirdeil agus tuigseach. Seo an dàrna bliadhna agam sa cholaiste a-nis. Is toigh leam e!
Tha mi a fuireach ann an taigh mòr air sràid mhòr. Tha e faisg air àrainn na colaiste. Bidh mi a’ roinn an taighe le triùir oileanach eile. 'S e Bill, Tony, agus Paul na h-ainmean a th' orra. Bidh sinn a’ cuideachadh a chèile le obair-dachaigh. Air an deireadh sheachdain, bidh sinn a’ cluich ball-coise còmhla.
Tha bràthair nas òige agam. Thòisich e dìreach san àrd-sgoil. Tha e ceithir-deug agus a’ fuireach còmhla ri mo phàrantan. Tha iad a’ fuireach faisg air Boston. Aig amannan bidh iad a’ tadhal orm ann an New York. Bidh mi toilichte nuair a bhios iad a’ tadhal. Bidh mo mhàthair an-còmhnaidh a’ toirt dhomh siùcairean agus candy nuair a thig iad. Tha mi gu mòr gan ionndrainn, cuideachd!
Gach bliadhna bidh sinn a’ dol gu Florida. Is toil leinn a dhol chun tràigh.
Tha an tràigh as fheàrr leam faisg air beinn mhòr. Tha e glè fhada, le gainmheach bog agus craobhan pailme. Tha e glè bhrèagha. Is toil leam a bhith a’ dèanamh chaistealan gainmhich agus a’ coimhead na bàtaichean-siùil a’ dol seachad. Aig amannan bidh leumadairean is mucan-mara san uisge!
Gach madainn bidh sinn a’ coimhead airson shligean sa ghainmhich. Lorg mi còig sligean mòra deug an-uiridh. Chuir mi iad ann an àite sònraichte anns an t-seòmar agam. Am-bliadhna tha mi airson ionnsachadh surfadh. Tha e duilich surfadh, ach tòrr spòrs! Tha mo phiuthar na deagh surfadh. Tha i ag ràdh gun urrainn dhi mo theagasg. Tha mi an dòchas gun urrainn dhomh a dhèanamh!
Bha an t-acras air Jack. Choisich e don chidsin. Fhuair e uighean a-mach. Thug e a-mach beagan ola. Chuir e sgàile air an stòbha. An ath rud, thionndaidh e air an teas. Dhòirt e an ola air an sgàile. Chrath e na h-uighean ann am bobhla. Thionndaidh e na h-uighean. An uairsin, dhòirt e iad a-steach don sgàile teth. Dh’fhuirich e fhad ‘s a bha na h-uighean a’ bruich. Bhruich iad airson dà mhionaid. Chuala e iad a’ còcaireachd. Chuir iad a-steach an ola.
An ath rud, chuir Jack na h-uighean air truinnsear. Chuir e an truinnsear air bòrd an t-seòmar-bìdh. Bu toil le Jack a bhith a’ coimhead air na h-uighean aige. Bha iad a’ coimhead gu math air an truinnsear geal. Shuidh e sìos anns a’ chathair mhòr fhiodha. Smaoinich e air an latha air thoiseach. Dh’ith e na h-uighean le spàin. Bha iad math.
nigh e an truinnsear le siabann nigheadaireachd. An uairsin, nigh e am pannag. Fhuair e sponge tais. Mu dheireadh, chuir e sìos am bòrd. An uairsin, choimhead Jack air Tbh.
Tha aon mhac agus aon nighean aig Mr agus Mrs Smith. ’S e Iain an t-ainm a th’ air a’ mhac. ’S e Sarah an t-ainm a th’ air an nighean.
Tha na Smiths a’ fuireach ann an taigh. Tha seòmar-còmhnaidh aca. Bidh iad a’ coimhead telebhisean san t-seòmar suidhe. Bidh athair a’ còcaireachd biadh sa chidsin. Bidh iad ag ithe anns an t-seòmar-bìdh. Tha dà sheòmar cadail aig an taigh. Bidh iad a’ cadal anns na seòmraichean-cadail. Bidh iad a’ cumail an cuid aodaich anns a’ chlòsaid. Tha aon seòmar-ionnlaid ann. Bidh iad a’ bruiseadh am fiaclan anns an t-seòmar-ionnlaid.
Tha gàradh aig an taigh. Bidh Iain agus Sarah a’ cluich sa ghàrradh. Tha cù aca. Is toil le Iain agus Sarah a bhith a’ cluich leis a’ chù.
Is toil le Lisa a dhol a cheannach. A-màireach tha i a’ dol a cheannachd. Feumaidh i paidhir bhrògan ùra. Tha i airson paidhir bhrògan dearga a cheannach. Tha i den bheachd gu bheil brògan dearga breagha. Ceannaichidh i paidhir bhròg anns a’ mhàileid. Mar as trice bidh Lisa a’ ceannach aig an ionad-bhùthan. Chan eil am mall ach mìle bhon taigh aice. Tha i dìreach a’ coiseachd dhan ionad-bhùthan. Cha toir i ach fichead mionaid. A-màireach thèid i gu ceithir stòran bhròg eadar-dhealaichte. 'S e Disathairne a th' ann a-màireach. Bidh reic an-còmhnaidh aig an ionad Disathairne. Ma tha a’ phrìs reic math, is dòcha gun ceannaich Lisa dà phaidhir bhròg.
'S e Ethan an t-ainm a th' orm. Tha mi còig bliadhna fichead a dh'aois. Tha mi a’ fuireach ann am Miami, Florida leis an duine agam agus dithis chloinne. Tha aon mhac agam san sgoil-àraich agus aon nighean sa chiad ìre. Bidh iad le chèile a’ frithealadh sgoil phoblach. Tha an duine agam na mheacanaig. Air deireadh-sheachdainean, bidh e ag obair aig taigh-bìdh mar inneal-nigheadaireachd. Mar as trice bidh an taigh-bìdh a’ faighinn barrachd luchd-ceannach air an deireadh-sheachdain, agus mar sin feumaidh iad daoine a bharrachd airson soithichean a nighe.
Is e Amelia an t-ainm a th’ orm. Tha mi aon bliadhna deug a dh'aois. Tha mi a’ fuireach ann an New Delhi, na h-Innseachan còmhla ri m’ athair, màthair, dithis bhràithrean agus triùir pheathraichean. Tha mo shean-phàrantan a’ fuireach còmhla rinn cuideachd. Anns na h-Innseachan, tha teaghlach glè chudromach. Tha e cumanta gum bi sean-phàrantan, peathraichean, bràithrean is/no co-oghaichean a’ fuireach san aon taigh. Tha mo pheathraichean, mo bhràithrean is mo cho-oghaichean a’ fuireach faisg air làimh cuideachd. Bidh sinn a’ faicinn a chèile gu tric. Tha mo bhràthair as sine na phrògramadair coimpiutair. An-dràsta, tha e ann an Astràilia. Chuir a chuideachd an sin e airson bliadhna. Tha sinn uile ga ionndrainn gu mòr. Bidh sinn a’ sgrìobhadh litrichean thuige a h-uile seachdain. Tha mi airson gun tig e dhachaigh a dh'aithghearr.
Chan eil teaghlach Oliver glè mhòr. Tha a mhàthair agus athair a’ fuireach ann am flat ann an Lunnainn. Tha athair ag obair ann an companaidh àrachais, agus tha a mhàthair na banaltram. Tha i ag obair do Sheirbheis Nàiseanta na Slàinte.
Bidh e a’ roinn flat le dithis charaidean agus ag obair ann an taigh-bìdh. Tha e na neach-frithealaidh. Tha dithis pheathraichean aige, Lucy agus Millie, a tha a’ fuireach còmhla ann an Southampton.
Tha leannan aig Oliver, agus tha bràmair aig Lucy, ach tha Millie singilte. ’S e Maria an t-ainm a th’ air a leannan, agus ’s e Eadailtis a th’ innte. Ghluais i dhan RA airson Beurla ionnsachadh beagan bhliadhnaichean air ais, agus dh'fhuirich i an uairsin. Tha i ag obair ann an cafaidh.
Tha Oliver ann an gaol le Maria, agus tha e dèidheil air a chù cuideachd. Is toil leis a bhith a’ dol air cuairtean fada sa phàirc còmhla ri Maria agus a cù.
Leis gu bheil iad air a bhith a’ dol a-mach airson còrr air bliadhna, tha Oliver a’ smaoineachadh air iarraidh air Maria gluasad a-steach còmhla ris. Tha prìsean màil àrd ann an Lunnainn, agus dh’ fhaodadh iad tòrr airgead a shàbhaladh le bhith a’ fuireach còmhla.
Air na deireadh-sheachdainean, bidh Lucy agus Millie a’ tighinn a Lunnainn agus tha lòn aig an teaghlach gu lèir còmhla. Aig amannan thig am peathraichean is na bràithrean aca cuideachd.
Tha sean-phàrantan Oliver gu math sean, agus tha iad a’ fuireach ann am bothan beag ann am Plymouth. Is iadsan pàrantan a mhàthar. Tha iad air an dreuchd a leigeil dhiubh, agus bidh iad a’ caitheamh a’ mhòr-chuid den ùine a’ gàirnealaireachd, a’ coiseachd agus a’ faighinn tì còmhla ri an caraidean.
Bhàsaich pàrantan athar bliadhnaichean air ais. B’ àbhaist dhaibh a bhith a’ fuireach ann am Brixton, ann an Lunnainn a Deas. Chan eil mòran cuimhne aig Oliver mun deidhinn.
Aon uair sa bhliadhna, bidh Oliver a’ dol a chaitheamh beagan ùine còmhla ri a shean-phàrantan ann am Plymouth. Bidh a sheanmhair a’ dèanamh paidhean measan sàr-mhath. Aig amannan, thig a pheathraichean no a cho-oghaichean cuideachd, agus bidh deagh àm aca uile.
Air saor-làithean, bidh Oliver a’ dol dhan Eadailt agus a’ fuireach còmhla ri pàrantan Maria anns an Ròimh. Tha e dèidheil air an Ròimh, agus tha e dèidheil air biadh Eadailteach, ach cha toil leis a bhith a’ fuireach còmhla ri a bhràithrean.
Chan eil mòran Eadailtis aige, agus chan eil Beurla aca, agus mar sin tha e caran duilich conaltradh a dhèanamh. Anns an àm ri teachd, tha Oliver an dòchas ùine a lorg airson barrachd Eadailtis ionnsachadh.