Живим у кући близу планина. Имам два брата и једну сестру, а последњи сам рођен. Мој отац предаје математику, а мајка је медицинска сестра у великој болници. Моја браћа су веома паметна и вредно раде у школи. Моја сестра је нервозна девојка, али је веома љубазна. Са нама живи и моја бака. Дошла је из Италије када сам имао две године. Остарила је, али је и даље веома јака. Она кува најбољу храну!
Моја породица ми је веома важна. Радимо много ствари заједно. Моја браћа и ја волимо да идемо у дуге шетње по планинама. Моја сестра воли да кува са мојом баком. Викендом сви заједно играмо друштвене игре. Смејемо се и увек се добро забављамо. Волим своју породицу веома много.
Прво се пробудим. Тада се ја обучем. Ја идем до школе пешака. Ја не возим бицикл. Ја се не возим аутобусом. Волим да идем у школу. Пада киша. Не волим кишу. Ручам. Једем сендвич и јабуку.
Играм напољу. Волим да се играм. Прочитао сам књигу. Волим да читам књиге. Пешачим кући. Не волим да ходам кући. Моја мајка кува супу за вечеру. Супа је врућа. Онда идем у кревет. Не волим да идем у кревет.
Здраво! Драго ми је да смо се упознали! Моје име је Џон Смит. Имам деветнаест година и студент сам на колеџу. Идем на колеџ у Њујорку. Моји омиљени курсеви су геометрија, француски и историја. Енглески је мој најтежи курс. Моји професори су веома љубазни и паметни. Сада ми је друга година на факултету. Свиђа ми се!
Живим у великој кући у улици Иви. Налази се у близини универзитетског кампуса. Делим кућу са још три ученика. Њихова имена су Бил, Тони и Пол. Помажемо једни другима око домаћих задатака. За викенд заједно играмо фудбал.
Имам млађег брата. Тек је кренуо у средњу школу. Има четрнаест година и живи са мојим родитељима. Живе близу Бостона. Понекад ме посећују у Њујорку. Срећан сам када их посете. Моја мама ми увек донесе слаткише и слаткише када дођу. И мени стварно недостају!
Сваке године идемо на Флориду. Волимо да идемо на плажу.
Моја омиљена плажа се зове Емерсон Беацх. Веома је дугачак, са меким песком и палмама. Веома је лепо. Волим да правим замкове од песка и гледам како пролазе једрилице. Понекад у води има делфина и китова!
Свако јутро тражимо шкољке у песку. Прошле године сам нашао петнаест великих шкољки. Ставио сам их на посебно место у својој соби. Ове године желим да научим да сурфујем. Тешко је сурфовати, али тако забавно! Моја сестра је добар сурфер. Она каже да може да ме научи. Надам се да ћу успети!
Џек је био гладан. Отишао је до кухиње. Извукао је јаја. Извадио је мало уља. Ставио је тигањ на шпорет. Затим је укључио грејање. Сипао је уље у тигањ. Разбио је јаја у чинију. Размутио је јаја. Затим их је сипао у врели тигањ. Сачекао је док су се јаја кувала. Кували су два минута. Чуо их је како кувају. Упали су у уље.
Затим је Џек ставио јаја на тањир. Ставио је тањир на трпезаријски сто. Џек је волео да гледа своја јаја. Лепо су изгледале на белом тањиру. Сео је у велику дрвену столицу. Размишљао је о дану који је пред нама. Јео је јаја кашиком. Били су добри.
Тањир је опрао сапуном за прање судова. Затим је опрао тигањ. Навлажио је сунђер. Коначно је обрисао сто. Затим је Џек гледао ТВ.
Господин и госпођа Смит имају једног сина и једну ћерку. Син се зове Јован. Ћерка се зове Сара.
Смитови живе у кући. Имају дневни боравак. Гледају телевизију у дневној соби. Отац кува храну у кухињи. Они једу у трпезарији. Кућа има две спаваће собе. Спавају у спаваћим собама. Одећу држе у орману. Има једно купатило. Перу зубе у купатилу.
Кућа има башту. Џон и Сара се играју у башти. Имају пса. Џон и Сара воле да се играју са псом.
Лиса воли да иде у куповину. Сутра иде у куповину. Треба јој нови пар ципела. Жели да купи пар црвених ципела. Она мисли да су црвене ципеле лепе. Она ће купити пар ципела у тржном центру. Лиса обично купује у тржном центру. Тржни центар је само километар од њене куће. Она само хода до тржног центра. Потребно јој је само двадесет минута. Сутра ће отићи у четири различите продавнице ципела. Сутра је субота. Тржни центар увек има распродаје суботом. Ако је продајна цена добра, Лиза би могла купити два пара ципела.