Живим у кући близу планина. Имам два брата и једну сестру, а последњи сам рођен. Мој отац предаје математику, а мајка је медицинска сестра у великој болници. Моја браћа су веома паметна и вредно раде у школи. Моја сестра је нервозна девојка, али је веома љубазна. Са нама живи и моја бака. Дошла је из Италије када сам имао две године. Остарила је, али је и даље веома јака. Она кува најбољу храну!
Моја породица ми је веома важна. Радимо много ствари заједно. Моја браћа и ја волимо да идемо у дуге шетње по планинама. Моја сестра воли да кува са мојом баком. Викендом сви заједно играмо друштвене игре. Смејемо се и увек се добро забављамо. Волим своју породицу веома много.
Прво се пробудим. Тада се ја обучем. Ја идем до школе пешака. Ја не возим бицикл. Ја се не возим аутобусом. Волим да идем у школу. Пада киша. Не волим кишу. Ручам. Једем сендвич и јабуку.
Играм напољу. Волим да се играм. Прочитао сам књигу. Волим да читам књиге. Пешачим кући. Не волим да ходам кући. Моја мајка кува супу за вечеру. Супа је врућа. Онда идем у кревет. Не волим да идем у кревет.
Здраво! Драго ми је да смо се упознали! Моје име је Џон Смит. Имам деветнаест година и студент сам на колеџу. Идем на колеџ у Њујорку. Моји омиљени курсеви су геометрија, француски и историја. Енглески је мој најтежи курс. Моји професори су веома љубазни и паметни. Сада ми је друга година на факултету. Свиђа ми се!
Живим у великој кући у великој улици. Налази се у близини универзитетског кампуса. Делим кућу са још три ученика. Њихова имена су Бил, Тони и Пол. Помажемо једни другима око домаћих задатака. За викенд заједно играмо фудбал.
Имам млађег брата. Тек је кренуо у средњу школу. Има четрнаест година и живи са мојим родитељима. Живе близу Бостона. Понекад ме посећују у Њујорку. Срећан сам када их посете. Моја мама ми увек донесе слаткише и слаткише када дођу. И мени стварно недостају!
Сваке године идемо на Флориду. Волимо да идемо на плажу.
Моја омиљена плажа је близу велике планине. Веома је дугачак, са меким песком и палмама. Веома је лепо. Волим да правим замкове од песка и гледам како пролазе једрилице. Понекад у води има делфина и китова!
Свако јутро тражимо шкољке у песку. Прошле године сам нашао петнаест великих шкољки. Ставио сам их на посебно место у својој соби. Ове године желим да научим да сурфујем. Тешко је сурфовати, али тако забавно! Моја сестра је добар сурфер. Она каже да може да ме научи. Надам се да ћу успети!
Џек је био гладан. Отишао је до кухиње. Извукао је јаја. Извадио је мало уља. Ставио је тигањ на шпорет. Затим је укључио грејање. Сипао је уље у тигањ. Разбио је јаја у чинију. Размутио је јаја. Затим их је сипао у врели тигањ. Сачекао је док су се јаја кувала. Кували су два минута. Чуо их је како кувају. Упали су у уље.
Затим је Џек ставио јаја на тањир. Ставио је тањир на трпезаријски сто. Џек је волео да гледа своја јаја. Лепо су изгледале на белом тањиру. Сео је у велику дрвену столицу. Размишљао је о дану који је пред нама. Јео је јаја кашиком. Били су добри.
Тањир је опрао сапуном за прање судова. Затим је опрао тигањ. Навлажио је сунђер. Коначно је обрисао сто. Затим је Џек гледао ТВ.
Господин и госпођа Смит имају једног сина и једну ћерку. Син се зове Јован. Ћерка се зове Сара.
Смитови живе у кући. Имају дневни боравак. Гледају телевизију у дневној соби. Отац кува храну у кухињи. Они једу у трпезарији. Кућа има две спаваће собе. Спавају у спаваћим собама. Одећу држе у орману. Има једно купатило. Перу зубе у купатилу.
Кућа има башту. Џон и Сара се играју у башти. Имају пса. Џон и Сара воле да се играју са псом.
Лиса воли да иде у куповину. Сутра иде у куповину. Треба јој нови пар ципела. Жели да купи пар црвених ципела. Она мисли да су црвене ципеле лепе. Она ће купити пар ципела у тржном центру. Лиса обично купује у тржном центру. Тржни центар је само километар од њене куће. Она само хода до тржног центра. Потребно јој је само двадесет минута. Сутра ће отићи у четири различите продавнице ципела. Сутра је субота. Тржни центар увек има распродаје суботом. Ако је продајна цена добра, Лиза би могла купити два пара ципела.
Моје име је Етхан. Мени је двадесетпет година. Живим у Мајамију на Флориди са мужем и двоје деце. Имам једног сина у вртићу и једну ћерку у првом разреду. Обојица похађају државну школу. Мој муж је механичар. Викендом ради у ресторану као перач судова. Ресторан обично добија више муштерија викендом, па су им потребни додатни људи за прање судова.
Моје име је Амелиа. Имам једанаест година. Живим у Њу Делхију у Индији са оцем, мајком, два брата и три сестре. Са нама живе и моји деда и баба. У Индији је породица веома важна. Уобичајено је да бака и деда, тетке, ујаци и/или рођаци живе у истој кући. У близини живе и моје тетке, стричеви и рођаци. Често се виђамо. Мој старији брат је компјутерски програмер. Тренутно је у Аустралији. Његова компанија га је тамо послала на годину дана. Свима нам много недостаје. Пишемо му писма сваке недеље. Желим да ускоро дође кући.
Оливерова породица није велика. Његова мајка и отац живе у стану у Лондону. Отац му ради у осигуравајућој кући, а мајка медицинска сестра. Она ради за Националну здравствену службу.
Он дели стан са два пријатеља и ради у ресторану. Он је конобар. Има две сестре, Луси и Мили, које живе заједно у Саутемптону.
Оливер има девојку, а Луси дечка, али Мили је сама. Његова девојка се зове Марија и она је Италијанка. Пре неколико година се преселила у Велику Британију да учи енглески, а онда је остала. Она ради у кафићу.
Оливер је заљубљен у Марију, а такође му се јако свиђа њен пас. Воли да иде у дуге шетње парком са Маријом и њеним псом.
Пошто су излазили више од годину дана, Оливер размишља да замоли Марију да се пресели код њега. Цене кирија су високе у Лондону, а заједничким животом могли би да уштеде много новца.
Викендом Луси и Мили долазе у Лондон и цела породица заједно руча. Понекад дођу и њихове тетке и стричеви.
Оливерови бака и деда су веома стари и живе у малој колиби у Плимоутху. Они су родитељи његове мајке. Они су у пензији и већину времена проводе у башти, шетају и пију чај са својим пријатељима.
Родитељи његовог оца умрли су пре много година. Живели су у Брикстону, у јужном Лондону. Оливер се не сећа много о њима.
Једном годишње, Оливер одлази да проведе неко време код баке и деде у Плимут. Његова бака прави одличне воћне пите. Понекад дођу и његове сестре или рођаци и сви се добро забављају.
За време празника, Оливер одлази у Италију и они остају код Маријиних родитеља у Риму. Он воли Рим, и воли италијанску храну, али не воли да остане са тазбином.
Он не говори много италијански, а они не говоре енглески, тако да је мало тешко комуницирати. Оливер се нада да ће у будућности наћи времена да научи више италијанског.