Ke lula ntlong e haufi le lithaba. Ke na le banab’eso ba babeli le ausi a le mong, ’me ke hlahile la ho qetela. Ntate o ruta thuto ea lipalo, ’Mè ke mooki sepetleleng se seholo. Bana beso ba bohlale haholo mme ba sebetsa ka thata sekolong. Khaitseli ea ka ke ngoanana ea tšohileng, empa o mosa haholo. Nkhono le eena o lula le rona. O ne a tsoa Italy ha ke le lilemo li peli. O se a tsofetse, empa o ntse a le matla haholo. O pheha lijo tse monate ka ho fetisisa!
Lelapa leso ke la bohlokoa haholo ho ’na. Re etsa lintho tse ngata hammoho. ’Na le barab’eso re rata ho tsamaea maeto a malelele lithabeng. Ausi o rata ho pheha le nkgono. Mafelong a beke kaofela re bapala lipapali tsa boto hammoho. Rea tšeha 'me kamehla re ba le nako e monate. Ke rata lelapa la ka haholo.
Pele, kea tsoha. Ebe, kea apara. Ke tsamaea ka maoto ho ea sekolong. Ha ke palame baesekele. Ha ke palame bese. Ke rata ho kena sekolo. Pula ea na. Ha ke rate pula. Ke ja lijo tsa mots'eare. Ke ja sandwich le apole.
Ke bapala ka ntle. Ke rata ho bapala. Ke balile buka. Ke rata ho bala libuka. Ke tsamaela hae. Ha ke rate ho ea hae. 'Mè o pheha sopho bakeng sa lijo tsa mantsiboea. Sopho e chesa. Joale, ke ea robala. Ha ke rate ho robala.
Lumela! Ke thabela ho u tseba! Lebitso la ka ke John Smith. Ke lilemo li leshome le metso e robong 'me ke seithuti kolecheng. Ke kena kolecheng New York. Lithuto tseo ke li ratang haholo ke Geometry, French, le History. Senyesemane ke thuto ea ka e thata ka ho fetisisa. Baprofesa ba ka ba botsoalle haholo ebile ba bohlale. Ke selemo sa ka sa bobeli kolecheng hona joale. Kea e rata!
Ke lula ntlong e kholo seterateng se seholo. E haufi le khamphase ea koleche. Ke kopanela ntlo le liithuti tse ling tse tharo. Mabitso a bona ke Bill, Tony le Paul. Re thusana ka mosebetsi oa sekolo. Mafelong a beke, re bapala bolo ea maoto hammoho.
Ke na le ngoan'eso e monyane. O sa tsoa qala sekolong se phahameng. O lilemo li leshome le metso e mene ’me o lula le batsoali ba ka. Ba lula haufi le Boston. Ka linako tse ling ba nketela New York. Ke thaba ha ba etela. 'Mè o lula a ntlisetsa lipompong le lipompong ha li fihla. Le 'na kea ba hloloheloa haholo!
Selemo se seng le se seng re ea Florida. Re rata ho ea lebōpong la leoatle.
Lebōpo la leoatle leo ke le ratang haholo le haufi le thaba e kholo. E telele haholo, ka lehlabathe le bonolo le lifate tsa palema. E ntle haholo. Ke rata ho etsa sandcastles le ho shebella liketsoana tsa seile li feta. Ka linako tse ling ho na le li-dolphin le maruarua ka metsing!
Hoseng ho hong le ho hong re sheba likhetla lehlabatheng. Ke fumane likhetla tse kholo tse leshome le metso e mehlano selemong se fetileng. Ke li beha sebakeng se khethehileng ka kamoreng ea ka. Selemong sena ke batla ho ithuta ho palama maqhubu. Ho thata ho sesa, empa ho monate haholo! Ausi oa ka o sesa hantle. O re a ka nthuta. Ke tšepa hore nka e etsa!
Jack o ne a lapile. A tsamaela kwa ntlong ya boapeelo. A ntša mahe. A ntsha oli. O ile a beha skillet holim'a setofo. Ka mor'a moo, o ile a hotetsa mocheso. O ile a tšela oli ka pan. A petsola mahe ka sekotlolong. A fuduha mahe. Joale, a li tšela ka har'a skillet e chesang. O ile a ema ha mahe a ntse a pheha. Ba pheha metsotso e 'meli. A utlwa ba pheha. Ba ile ba tšela ka oli.
Ka mor'a moo, Jack o tšela mahe holim'a poleiti. O ile a beha poleiti holim'a tafole ea kamore ea ho jela. Jack o ne a rata ho sheba mahe a hae. Li ne li shebahala li le ntle holim'a poleiti e tšoeu. A dula setulong se seholo sa lepolanka. O ile a nahana ka letsatsi le tlang. O jele mahe ka khaba. Ba ne ba le molemo.
O ile a hlatsoa poleiti ka sesepa sa ho hlatsoa lijana. Joale, o ile a hlatsoa pan. O ile a fumana seponche se mongobo. Qetellong, o ile a hlakola tafole. Ka mor'a moo, Jack o ile a shebella TV.
Mong le Mofumahali Smith ba na le mora a le mong le morali a le mong. Lebitso la mora ke Johanne. Lebitso la morali ke Sara.
Ba ha Smith ba lula ntlong. Ba na le kamore ea ho phomola. Ba shebella thelevishene ka kamoreng ea ho phomola. Ntate o pheha lijo ka kichineng. Ba jella phaposing ea ho jela. Ntlo e na le likamore tse peli tsa ho robala. Ba robala ka likamoreng tsa ho robala. Ba boloka liaparo tsa bona ka otoropong. Ho na le ntloana e le 'ngoe. Ba hlapa meno ka kamoreng ea ho hlapela.
Ntlo e na le serapa. John le Sarah ba bapala serapeng. Ba na le ntja. John le Sarah ba rata ho bapala le ntja.
Lisa o rata ho ea mabenkeleng. Hosane o il'o reka. O hloka lieta tse ncha. O batla ho reka para ea lieta tse khubelu. O nahana hore lieta tse khubelu li ntle. O tla reka para ea lieta setsing sa mabenkele. Lisa hangata o reka mabenkeleng. Sebaka sa mabenkele se bohole ba limaele feela ho tloha ntlong ea hae. O tsamaea feela ho ea setsing sa mabenkele. Ho mo nka metsotso e mashome a mabeli feela. Hosane o tla ea mabenkeleng a mane a fapaneng a lieta. Hosane ke Moqebelo. Sebaka sa mabenkele se lula se rekisa ka Moqebelo. Haeba theko ea thekiso e le ntle, Lisa a ka reka lipara tse peli tsa lieta.
Lebitso la ka ke Ethan. Ke lilemo li mashome a mabeli a metso e mehlano. Ke lula Miami, Florida le monna oa ka le bana ba babeli. Ke na le mora a le mong kerecheng le morali a le mong sehlopheng sa pele. Ka bobeli ba kena sekolo sa sechaba. Monna oa ka ke makheneke. Mafelong a beke, o sebetsa reschorenteng e le mochini o hlatsoang lijana. Sebaka sa thekiso ea lijo hangata se fumana bareki ba bangata mafelo-beke, kahoo ba hloka batho ba eketsehileng ho hlatsoa lijana.
Lebitso la ka ke Amelia. Ke lilemo li leshome le motso o mong. Ke lula New Delhi, India le ntate oa ka, mme, baena ba babeli le likhaitseli tsa ka tse tharo. Nkhono le ntate-moholo le bona ba lula le rona. India, lelapa ke la bohlokoa haholo. Ho tloaelehile ho ba le bo-nkhono le bo-nkhono, bo-rakhali, bo-malome le/kapa bo-motsoala ba lulang ntlong e le 'ngoe. Bo-rakhali, bo-malome le bo-motsoala le bona ba lula haufi le moo. Re bonana hangata. Moholoane oa ka ke setsebi sa mananeo a k'homphieutha. Hona joale, o Australia. Khampani ea hae e ile ea mo romela moo selemo se le seng. Kaofela re mo hloloheloa haholo. Re mo ngolla mangolo beke e ’ngoe le e ’ngoe. Ke batla hore a tle hae kapele.
Lelapa la Oliver ha le leholo haholo. 'M'ae le ntate oa hae ba lula foleteng London. Ntate oa hae o sebetsa k’hamphaning ea inshorense, ’me ’mè oa hae ke mooki. O sebeletsa National Health Service.
O lula foleteng le metsoalle e 'meli 'me o sebetsa reschorenteng. Ke mosebeletsi. O na le likhaitseli tse peli, Lucy le Millie, ba lulang hammoho Southampton.
Oliver o na le kharebe, 'me Lucy o na le mohlankana, empa Millie ha aa nyaloa. Lebitso la kharebe ea hae ke Maria, ’me ke Motaliana. O ile a fallela UK ho ea ithuta Senyesemane lilemong tse 'maloa tse fetileng, eaba o lula. O sebetsa k'hefing.
Oliver o rata Maria, hape o rata ntja ea hae haholo. O rata ho tsamaea sebaka se selelele serapeng sa boikhathollo le Maria le ntja ea hae.
Kaha ba na le nako e fetang selemo ba ntse ba tsoa, ​​Oliver o nahana ho kopa Maria hore a lule le eena. Litheko tsa rente li holimo London, 'me li ne li ka boloka chelete e ngata ka ho lula hammoho.
Mafelong a beke, Lucy le Millie ba tla London mme lelapa lohle le ja lijo tsa motšeare hammoho. Ka linako tse ling bo-rakhali le bo-malome le bona baa tla.
Nkhono le ntate-moholo oa Oliver ba tsofetse haholo, 'me ba lula ntlong e nyenyane Plymouth. Ke batsoali ba ’m’ae. Ba se ba tlohetse mosebetsi, ’me ba qeta boholo ba nako ea bona ba lema jareteng, ba tsamaea le ho noa tee le metsoalle ea bona.
Batsoali ba ntat’ae ba ile ba hlokahala lilemong tse fetileng. Ba kile ba lula Brixton, London Boroa. Oliver ha a hopole haholo ka bona.
Hang ka selemo, Oliver o ea ho qeta nako le ntate-moholo oa hae Plymouth. Nkhono oa hae o etsa liphae tsa litholoana tse ntle haholo. Ka linako tse ling, likhaitseli tsa hae kapa bo-motsoala ba hae le bona ba tla, 'me kaofela ba ba le nako e monate.
Matsatsing a phomolo, Oliver o ea Italy 'me ba lula le batsoali ba Maria Roma. O rata Roma, 'me o rata lijo tsa Mataliana, empa ha a rate ho lula le matsale.
Ha a bue Setaliana haholo, ’me ha ba bue Senyesemane leha e le sefe, kahoo ho batla ho le thata ho buisana. Nakong e tlang, Oliver o tšepa ho fumana nako ea ho ithuta Setaliana haholoanyane.