مان جبلن جي ڀرسان هڪ گهر ۾ رهندو آهيان. مون کي ٻه ڀائر ۽ هڪ ڀيڻ آهي، ۽ مان آخري ڄائو هو. منهنجو پيءُ رياضي سيکاري ٿو، ۽ منهنجي ماءُ هڪ وڏي اسپتال ۾ نرس آهي. منهنجا ڀائر ڏاڍا هوشيار آهن ۽ اسڪول ۾ محنت ڪن ٿا. منهنجي ڀيڻ هڪ نروس ڇوڪري آهي، پر هوء ڏاڍي مهربان آهي. منهنجي ناني به اسان سان گڏ رهي ٿي. هوءَ اٽليءَ مان آئي هئي جڏهن مان ٻن سالن جي هئس. هوءَ پوڙهو ٿي چڪي آهي، پر هوءَ اڃا به ڏاڍي مضبوط آهي. هوءَ بهترين کاڌو کائي ٿي!
منهنجو خاندان مون لاء تمام اهم آهي. اسان گڏجي ڪيتريون ئي شيون ڪندا آهيون. مان ۽ منهنجا ڀائر جبلن ۾ ڊگها سير ڪرڻ پسند ڪندا آهيون. منهنجي ڀيڻ منهنجي ناني سان گڏ پچائڻ پسند ڪري ٿي. هفتي جي آخر ۾ اسان سڀ گڏجي بورڊ رانديون کيڏندا آهيون. اسان کلندا آهيون ۽ هميشه سٺو وقت آهي. مون کي پنهنجي خاندان سان تمام گهڻو پيار آهي.
پهرين، مان جاڳندو آهيان. پوءِ، مان ڪپڙا پائي ويس. مان اسڪول هليو ويس. مان سائيڪل نه ٿو هلائيان. مان بس ۾ سوار نه آهيان. مون کي اسڪول وڃڻ پسند آهي. برسات پوي ٿي. مون کي مينهن پسند نه آهي. مان لنچ کائيندو آهيان. مان هڪ سینڈوچ ۽ هڪ انب کائيندو آهيان.
مان ٻاهر کيڏندس. مون کي کيڏڻ پسند آهي. مون هڪ ڪتاب پڙهيو. مون کي ڪتاب پڙهڻ پسند آهي. مان گهر هليو ويس. مون کي گھر وڃڻ پسند نه آهي. منهنجي ماءُ رات جي ماني لاءِ سوپ ٺاهيندي آهي. سوپ گرم آهي. پوء، مان بستري تي وڃان ٿو. مان بستري تي وڃڻ پسند نٿو ڪريان.
سلام توهان سان ملي ڪري خوشي ٿي! منهنجو نالو جان سمٿ آهي. مان اڻويهه آهيان ۽ ڪاليج ۾ شاگرد آهيان. مان نيويارڪ ۾ ڪاليج وڃان ٿو. منهنجا پسنديده ڪورس جاميٽري، فرينچ ۽ تاريخ آهن. انگريزي منهنجو سخت ترين ڪورس آهي. منهنجا پروفيسر ڏاڍا دوست ۽ هوشيار آهن. اهو هاڻي ڪاليج ۾ منهنجو ٻيو سال آهي. مون کي اهو پسند آهي!
مان هڪ وڏي گهٽي تي هڪ وڏي گهر ۾ رهندو آهيان. اهو ڪاليج ڪيمپس جي ويجهو آهي. مان ٽن ٻين شاگردن سان گھر شيئر ڪريان ٿو. انهن جا نالا آهن بل، ٽوني ۽ پال. اسان گهر جي ڪم ۾ هڪ ٻئي جي مدد ڪندا آهيون. هفتي جي آخر ۾، اسان گڏجي فٽبال کيڏيون ٿا.
منهنجو هڪ ننڍو ڀاءُ آهي. هن صرف هاء اسڪول شروع ڪيو. هو چوڏهن سالن جو آهي ۽ منهنجي والدين سان گڏ رهندو آهي. اهي بوسٽن جي ويجهو رهن ٿا. ڪڏهن ڪڏهن اهي مون کي نيويارڪ ۾ ملن ٿا. مان خوش آهيان جڏهن اهي گهمندا آهن. منهنجي ماءُ هميشه مون کي مٺايون ۽ مٺايون آڻيندي آهي جڏهن اهي ايندا آهن. مان واقعي انهن کي ياد ڪريان ٿو، پڻ!
هر سال اسان فلوريڊا ڏانهن وڃون ٿا. اسان کي سمنڊ جي ڪناري تي وڃڻ پسند آهي.
منهنجو پسنديده ساحل هڪ وڏي جبل جي ويجهو آهي. اهو تمام ڊگهو آهي، نرم ريل ۽ کجيء جي وڻن سان. اهو تمام خوبصورت آهي. مون کي درياهه جا قلعا ٺاهڻ ۽ ٻيڙين کي هلندي ڏسڻ پسند آهي. ڪڏهن ڪڏهن پاڻيءَ ۾ ڊولفن ۽ وهيل آهن!
روز صبح جو اسين ريل ۾ گولا ڳوليندا آهيون. مون کي گذريل سال پندرهن وڏا گولا مليا. مون انهن کي پنهنجي ڪمري ۾ هڪ خاص جاءِ تي رکيو. هن سال مان سرفنگ سکڻ چاهيان ٿو. اهو سرف ڪرڻ ڏکيو آهي، پر تمام گهڻو مزو! منهنجي ڀيڻ هڪ سٺي سرفر آهي. هوءَ چوي ٿي ته هوءَ مون کي سيکاري سگهي ٿي. مون کي اميد آهي ته مان ڪري سگهان ٿو!
جئڪ کي بک لڳي هئي. هو ڪچن ڏانهن هليو ويو. هن ڪجهه انڊا ڪڍيا. هن ڪجهه تيل ڪڍيو. هن چوليءَ تي هڪ ٿانو رکيو. اڳتي هلي، هن گرميءَ کي آن ڪيو. هن ٿانوءَ ۾ تيل ڀريو. هن انڊن کي ٽوڙي هڪ پيالي ۾ وجهي ڇڏيو. هُن انڊيءَ کي جهليو. ان کان پوء، هن انهن کي گرم ٿلهي ۾ وجهي ڇڏيو. ھو انتظار ڪندو رھيو جڏھن آنڊا پکا. انهن ٻن منٽن لاء پکايا. هن کين پچائيندي ٻڌو. اهي تيل ۾ پئجي ويا.
اڳيون، جڪ هڪ پليٽ تي هڏيون وجهي. هن پليٽ ڊائننگ روم جي ٽيبل تي رکي. جئڪ هن جي آنڊن کي ڏسڻ پسند ڪيو. اهي سفيد پليٽ تي خوبصورت نظر آيا. هو ڪاٺ جي وڏي ڪرسيءَ تي ويهي رهيو. هن ايندڙ ڏينهن جي باري ۾ سوچيو. هن چمچ سان انڊا کائيندا هئا. اهي سٺا هئا.
هن پليٽ کي ڌوئڻ واري صابن سان ڌوئي. پوءِ، هن پين کي ڌوئي ڇڏيو. هن کي هڪ اسپنج نم ٿيو. آخرڪار، هن ميز کي صاف ڪيو. اڳتي هلي، جيڪ ٽي وي ڏٺو.
مسٽر ۽ مسز سمٿ کي هڪ پٽ ۽ هڪ ڌيءُ آهي. پٽ جو نالو جان آهي. ڌيءَ جو نالو ساره آهي.
سمٿ هڪ گهر ۾ رهن ٿا. انهن وٽ رهڻ جو ڪمرو آهي. اهي رهڻ واري ڪمري ۾ ٽيليويزن ڏسندا آهن. پيءُ رڌڻي ۾ ماني پچائي ٿو. اهي ڊائننگ روم ۾ کائيندا آهن. گهر ۾ ٻه ڪمرا آهن. اهي بيڊ روم ۾ سمهندا آهن. اهي پنهنجا ڪپڙا الماري ۾ رکندا آهن. اتي ھڪڙو غسل خانو آھي. اهي غسل خاني ۾ پنهنجا ڏند برش ڪن ٿا.
گهر ۾ هڪ باغ آهي. جان ۽ سارا باغ ۾ راند ڪندا آهن. انهن وٽ هڪ ڪتو آهي. جان ۽ سارا ڪتي سان کيڏڻ پسند ڪن ٿا.
ليزا شاپنگ ڪرڻ پسند ڪري ٿي. سڀاڻي هوءَ خريداري ڪندي. هن کي بوٽن جي نئين جوڙي جي ضرورت آهي. هوءَ ڳاڙهي بوٽن جو هڪ جوڙو خريد ڪرڻ چاهي ٿي. هوءَ سوچي ٿي ته ڳاڙها بوٽ خوبصورت آهن. هوءَ مال ۾ بوٽن جو هڪ جوڙو خريد ڪندي. ليزا عام طور تي مال تي دڪان. مال هن جي گهر کان فقط هڪ ميل آهي. هوءَ رڳو مال ڏانهن هلي ٿي. هن کي صرف ويهه منٽ لڳن ٿا. سڀاڻي هوءَ چار مختلف جوتن جي دڪانن تي ويندي. سڀاڻي ڇنڇر آهي. مال هميشه ڇنڇر تي وڪرو آهي. جيڪڏهن وڪرو جي قيمت سٺي آهي، ليزا شايد ٻه جوڙو بوٽ خريد ڪري.
منهنجو نالو ايٿان آهي. منهنجي عمر پنجويهه سال آهي. مان مامي، فلوريڊا ۾ پنهنجي مڙس ۽ ٻن ٻارن سان گڏ رهندو آهيان. مون کي هڪ پٽ ڪنڊرگارٽن ۾ آهي ۽ هڪ ڌيءَ پهرين درجي ۾ آهي. اهي ٻئي سرڪاري اسڪول ۾ پڙهندا آهن. منهنجو مڙس هڪ ميڪيڪل آهي. هفتي جي آخر ۾، هو هڪ ريسٽورنٽ تي ڊش واشر طور ڪم ڪري ٿو. ريسٽورنٽ عام طور تي هفتي جي آخر ۾ وڌيڪ گراهڪ حاصل ڪري ٿو، تنهنڪري انهن کي برتن ڌوئڻ لاء اضافي ماڻهن جي ضرورت آهي.
منهنجو نالو اميليا آهي. مان يارهن سالن جو آهيان. مان پنهنجي پيءُ، ماءُ، ٻن ڀينرن ۽ ٽن ڀينرن سان نئين دهلي، انڊيا ۾ رهان ٿو. منهنجا دادا به اسان سان گڏ رهن ٿا. هندستان ۾، خاندان تمام اهم آهي. اهو عام آهي ته دادا، چاچي، چاچا ۽ / يا ڪزن ساڳئي گهر ۾ رهندا آهن. منهنجون چاچيون، چاچا ۽ ڪزن به ڀرسان ئي رهن ٿا. اسان هڪ ٻئي کي اڪثر ڏسندا آهيون. منهنجو وڏو ڀاءُ ڪمپيوٽر پروگرامر آهي. هن وقت، هو آسٽريليا ۾ آهي. سندس ڪمپني کيس اتي هڪ سال لاءِ موڪليو. اسان سڀ هن کي تمام گهڻو ياد ڪندا آهيون. اسان کيس هر هفتي خط لکندا آهيون. مان چاهيان ٿو ته هو جلد گهر اچي.
اوليور جو خاندان تمام وڏو نه آهي. سندس ماءُ ۽ پيءُ لنڊن ۾ هڪ فليٽ ۾ رهن ٿا. هن جو پيء هڪ انشورنس ڪمپني ۾ ڪم ڪري ٿو، ۽ هن جي ماء هڪ نرس آهي. هوءَ ڪم ڪري ٿي نيشنل هيلٿ سروس لاءِ.
هو ٻن دوستن سان فليٽ شيئر ڪري ٿو ۽ هڪ ريسٽورنٽ ۾ ڪم ڪري ٿو. هو ويٽر آهي. هن کي ٻه ڀينر آهن، لوسي ۽ ملي، جيڪي ساوٿمپٽن ۾ گڏ رهن ٿيون.
اوليور کي هڪ گرل فرينڊ آهي، ۽ لوسي کي هڪ بواءِ فرينڊ آهي، پر ملي اڪيلو آهي. هن جي گرل فرينڊ جو نالو ماريا آهي، ۽ هوءَ اطالوي آهي. هوءَ ڪجهه سال اڳ انگريزي پڙهڻ لاءِ برطانيه هلي وئي، ۽ پوءِ رهي. هوءَ هڪ ڪيفي ۾ ڪم ڪندي آهي.
اوليور ماريا سان پيار ۾ آهي، ۽ هو واقعي پنهنجي ڪتي کي پسند ڪري ٿو. هن کي ماريا ۽ سندس ڪتي سان گڏ پارڪ ۾ ڊگھي سير لاءِ وڃڻ پسند آهي.
جيئن ته اهي هڪ سال کان وڌيڪ عرصي کان ٻاهر وڃي رهيا آهن، اوليور جي سوچيو ته ماريا کي هن سان گڏ هلڻ لاء. لنڊن ۾ ڪرائي جي قيمت تمام گھڻي آھي، ۽ اھي گڏجي رھڻ سان گھڻو پئسو بچائي سگھن ٿيون.
هفتي جي آخر ۾، لوسي ۽ ملي لنڊن اچن ٿا ۽ سڄي ڪٽنب گڏجي لنچ ڪيو. ڪڏهن ڪڏهن سندن چاچي ۽ چاچا به ايندا آهن.
اوليور جا دادا ڏاڏا ڏاڍا پوڙها آهن، ۽ اهي پلئمٿ ۾ هڪ ننڍڙي ڪوٽيج ۾ رهن ٿا. اهي سندس ماءُ جا والدين آهن. اهي رٽائرڊ آهن، ۽ پنهنجو گهڻو وقت باغباني، گھمڻ ۽ پنهنجن دوستن سان چانهه پيئڻ ۾ گذاريندا آهن.
سندس پيءُ جا والدين سال اڳ وفات ڪري ويا هئا. اهي برڪسٽن ۾ رهندا هئا، ڏکڻ لنڊن ۾. اوليور کي انهن جي باري ۾ گهڻو ڪجهه ياد ناهي.
سال ۾ هڪ ڀيرو، اوليور پنهنجي دادا نگارن سان پلئموت ۾ ڪجهه وقت گذارڻ لاءِ وڃي ٿو. هن جي ڏاڏي شاندار ميوو پائي ٺاهي ٿي. ڪڏهن ڪڏهن، هن جون ڀينرون يا سندس کزن به ايندا آهن، ۽ انهن سڀني جو سٺو وقت هوندو آهي.
موڪلن تي، اوليور اٽلي ڏانهن وڃي ٿو ۽ اهي روم ۾ ماريا جي والدين سان گڏ رهندا آهن. هن کي روم سان پيار آهي، ۽ هن کي اطالوي کاڌو پسند آهي، پر هو پنهنجي سسرن سان گڏ رهڻ پسند نٿو ڪري.
هو گهڻو اطالوي نه ڳالهائيندو آهي، ۽ اهي انگريزي نه ڳالهائيندا آهن، تنهنڪري اهو ڳالهائڻ ڏکيو آهي. مستقبل ۾، اوليور کي وڌيڪ اطالوي سکڻ لاء وقت ڳولڻ جي اميد آهي.