Bývam v dome blízko hôr. Mám dvoch bratov a jednu sestru a narodil som sa posledný. Môj otec učí matematiku a mama je zdravotná sestra vo veľkej nemocnici. Moji bratia sú veľmi inteligentní a tvrdo pracujú v škole. Moja sestra je nervózne dievča, ale je veľmi milá. Býva s nami aj moja stará mama. Prišla z Talianska, keď som mal dva roky. Zostarla, no stále je veľmi silná. Varí to najlepšie jedlo!
Moja rodina je pre mňa veľmi dôležitá. Robíme veľa vecí spolu. S bratmi radi chodíme na dlhé prechádzky do hôr. Moja sestra rada varí s babkou. Cez víkendy všetci spolu hráme spoločenské hry. Smejeme sa a vždy sa dobre zabavíme. Svoju rodinu veľmi milujem.
Najprv sa zobudím. Potom sa oblečiem. Chodím do školy pešo. Nejazdím na bicykli. nejazdím autobusom. Rada chodím do školy. Prší. Nemám rád dážď. Jem obed. Jem sendvič a jablko.
Hrám sa vonku. Rád sa hrám. Čítal som knihu. Rád čítam knihy. Kráčam domov. Nerád chodím domov. Moja mama varí polievku na večeru. Polievka je horúca. Potom idem do postele. Nerád chodím spať.
Ahoj! Teší ma! Moje meno je John Smith. Mám devätnásť a som študentom vysokej školy. Chodím na vysokú školu v New Yorku. Moje obľúbené kurzy sú geometria, francúzština a história. Angličtina je môj najťažší kurz. Moji profesori sú veľmi priateľskí a inteligentní. Teraz som druhý rok na vysokej škole. Milujem to!
Bývam vo veľkom dome na veľkej ulici. Je to blízko univerzitného kampusu. Zdieľam dom s ďalšími tromi študentmi. Ich mená sú Bill, Tony a Paul. Pomáhame si s domácimi úlohami. Cez víkend hráme spolu futbal.
Mám mladšieho brata. Práve nastúpil na strednú školu. Má štrnásť a býva s mojimi rodičmi. Žijú neďaleko Bostonu. Občas ma navštívia v New Yorku. Teším sa, keď ma navštívia. Moja mama mi vždy prinesie sladkosti a sladkosti, keď prídu. Aj mne veľmi chýbajú!
Každý rok chodíme na Floridu. Radi chodíme na pláž.
Moja obľúbená pláž je blízko veľkej hory. Je veľmi dlhá, s jemným pieskom a palmami. Je to veľmi pekné. Rád vyrábam hrady z piesku a sledujem, ako prechádzajú plachetnice. Niekedy sú vo vode delfíny a veľryby!
Každé ráno hľadáme v piesku mušle. Minulý rok som našiel pätnásť veľkých mušlí. Dal som ich na špeciálne miesto v mojej izbe. Tento rok sa chcem naučiť surfovať. Je ťažké surfovať, ale je to tak zábavné! Moja sestra je dobrá surferka. Hovorí, že ma môže naučiť. Dúfam, že sa mi to podarí!
Jack bol hladný. Išiel do kuchyne. Vytiahol nejaké vajíčka. Vytiahol trochu oleja. Na sporák položil panvicu. Potom zapol kúrenie. Nalial olej do panvice. Vajcia rozbil do misky. Zamiešal vajíčka. Potom ich nalial do horúcej panvice. Počkal, kým sa vajíčka uvarili. Varili dve minúty. Počul ich varenie. Vyskočili do oleja.
Potom Jack dal vajcia na tanier. Položil tanier na jedálenský stôl. Jack sa rád pozeral na svoje vajíčka. Na bielom tanieri vyzerali pekne. Sadol si do veľkej drevenej stoličky. Myslel na deň, ktorý je pred nami. Vajíčka jedol lyžičkou. Boli dobrí.
Tanier umyl mydlom na riad. Potom panvicu umyl. Dostal vlhkú špongiu. Nakoniec utrel stôl. Potom Jack pozeral televíziu.
Pán a pani Smithovci majú jedného syna a jednu dcéru. Syn sa volá Ján. Dcéra sa volá Sarah.
Smithovci žijú v dome. Majú obývaciu izbu. V obývačke pozerajú televíziu. Otec varí jedlo v kuchyni. Jedia v jedálni. Dom má dve spálne. Spávajú v spálňach. Oblečenie si nechávajú v skrini. K dispozícii je jedna kúpeľňa. Zuby si umývajú v kúpeľni.
K domu prislúcha záhrada. John a Sarah sa hrajú v záhrade. Majú psa. John a Sarah sa radi hrajú so psom.
Lisa rada chodí nakupovať. Zajtra ide nakupovať. Potrebuje nové topánky. Chce si kúpiť pár červených topánok. Myslí si, že červené topánky sú pekné. Kúpi si pár topánok v nákupnom centre. Lisa zvyčajne nakupuje v nákupnom centre. Nákupné centrum je len kilometer od jej domu. Len kráča do nákupného centra. Trvá jej to len dvadsať minút. Zajtra pôjde do štyroch rôznych obchodov s obuvou. Zajtra je sobota. Nákupné centrum má výpredaje vždy v sobotu. Ak je predajná cena dobrá, Lisa si môže kúpiť dva páry topánok.
Volám sa Ethan. Mám dvadsaťpäť rokov. Žijem v Miami na Floride s manželom a dvoma deťmi. Mám jedného syna v škôlke a jednu dcéru v prvej triede. Obaja navštevujú štátnu školu. Môj manžel je mechanik. Cez víkendy pracuje v reštaurácii ako umývač riadu. Reštaurácia zvyčajne získava viac zákazníkov cez víkendy, takže potrebujú ďalších ľudí na umývanie riadu.
Volám sa Amelia. Mám jedenásť rokov. Žijem v Naí Dillí v Indii so svojím otcom, matkou, dvoma bratmi a tromi sestrami. Žijú s nami aj moji starí rodičia. V Indii je rodina veľmi dôležitá. Je bežné, že v jednom dome žijú starí rodičia, tety, strýkovia a/alebo sesternice. Neďaleko bývajú aj moje tety, strýkovia a bratranci. Vidíme sa často. Môj starší brat je počítačový programátor. Práve teraz je v Austrálii. Jeho firma ho tam poslala na jeden rok. Všetkým nám veľmi chýba. Každý týždeň mu píšeme listy. Chcem, aby sa čoskoro vrátil domov.
Oliverova rodina nie je veľká. Jeho matka a otec žijú v byte v Londýne. Jeho otec pracuje v poisťovni a jeho matka je zdravotná sestra. Pracuje pre Národnú zdravotnú službu.
Zdieľa byt s dvoma priateľmi a pracuje v reštaurácii. je čašník. Má dve sestry, Lucy a Millie, ktoré spolu žijú v Southamptone.
Oliver má priateľku a Lucy má priateľa, ale Millie je slobodná. Jeho priateľka sa volá Maria a je Talianka. Pred niekoľkými rokmi sa presťahovala do Veľkej Británie študovať angličtinu a potom zostala. Pracuje v kaviarni.
Oliver je zamilovaný do Márie a má tiež veľmi rád jej psa. Rád chodí na dlhé prechádzky do parku s Máriou a jej psom.
Keďže spolu chodia už vyše roka, Oliver uvažuje, že požiada Máriu, aby sa k nemu presťahovala. Ceny prenájmu sú v Londýne vysoké a spoločným bývaním by mohli ušetriť veľa peňazí.
Cez víkendy prichádzajú Lucy a Millie do Londýna a celá rodina spolu obeduje. Občas prídu aj ich tety a strýkovia.
Oliverovi starí rodičia sú veľmi starí a žijú v malej chatke v Plymouthe. Sú to rodičia jeho matky. Sú na dôchodku a väčšinu času trávia záhradkárčením, prechádzkami a čajom s priateľmi.
Rodičia jeho otca zomreli pred rokmi. Bývali v Brixtone v južnom Londýne. Oliver si na nich veľa nepamätá.
Raz do roka ide Oliver stráviť nejaký čas so svojimi starými rodičmi do Plymouthu. Jeho stará mama robí vynikajúce ovocné koláče. Občas prídu aj jeho sestry alebo sesternice a všetci sa výborne zabávajú.
Na prázdniny odchádza Oliver do Talianska a zostávajú s Máriinými rodičmi v Ríme. Miluje Rím a miluje talianske jedlo, ale nerád zostáva so svojimi svokrovcami.
Nehovorí veľa po taliansky a oni nehovoria po anglicky, takže je trochu ťažké komunikovať. Oliver dúfa, že si v budúcnosti nájde čas a naučí sa viac po taliansky.