Živim v hiši blizu gora. Imam dva brata in eno sestro in zadnji sem bil rojen. Moj oče poučuje matematiko, mama pa je medicinska sestra v veliki bolnišnici. Moji bratje so zelo pametni in trdo delajo v šoli. Moja sestra je živčna punca, vendar je zelo prijazna. Z nami živi tudi moja babica. Prišla je iz Italije, ko sem bil star dve leti. Stara se je, a je še vedno zelo močna. Kuha najboljšo hrano!
Moja družina mi je zelo pomembna. Skupaj počnemo veliko stvari. Z bratoma se rada odpraviva na dolge sprehode v hribe. Moja sestra rada kuha z mojo babico. Ob vikendih se vsi skupaj igramo družabne igre. Smejimo se in se imamo vedno lepo. Zelo rada imam svojo družino.
Najprej se zbudim. Potem se oblečem. V šolo grem peš. ne vozim kolesa. Ne vozim se z avtobusom. Rad hodim v šolo. Dežuje. Ne maram dežja. Jem kosilo. Pojem sendvič in jabolko.
igram se zunaj. rad se igram. Prebral sem knjigo. Rad berem knjige. hodim domov. Ne maram hoditi domov. Moja mama skuha juho za večerjo. Juha je vroča. Potem grem v posteljo. Ne maram iti v posteljo.
Živjo! Lepo te je bilo srečati! Moje ime je John Smith. Stara sem devetnajst let in sem študentka na fakulteti. Hodim na kolidž v New Yorku. Moji najljubši tečaji so geometrija, francoščina in zgodovina. Angleščina je moj najtežji tečaj. Moji profesorji so zelo prijazni in pametni. Zdaj je moje drugo leto na fakulteti. Obožujem to!
Živim v veliki hiši na veliki ulici. Je blizu univerzitetnega kampusa. Hišo si delim s tremi drugimi študenti. Njihova imena so Bill, Tony in Paul. Pri domačih nalogah si pomagamo. Ob koncu tedna skupaj igramo nogomet.
Imam mlajšega brata. Pravkar je začel srednjo šolo. Star je štirinajst let in živi pri mojih starših. Živijo blizu Bostona. Včasih me obiščejo v New Yorku. Vesel sem, ko jih obiščejo. Mama mi vedno prinese sladkarije in sladkarije, ko pridejo. Tudi jaz jih zelo pogrešam!
Vsako leto gremo na Florido. Radi hodimo na plažo.
Moja najljubša plaža je blizu velike gore. Je zelo dolga, z mehkim peskom in palmami. Zelo je lepo. Rad delam gradove iz peska in gledam, kako jadrnice gredo mimo. Včasih so v vodi delfini in kiti!
Vsako jutro iščemo školjke v pesku. Lani sem našel petnajst velikih školjk. Postavil sem jih na posebno mesto v svoji sobi. Letos se želim naučiti surfati. Težko je surfati, a tako zabavno! Moja sestra je dobra deskarka. Pravi, da me lahko nauči. Upam, da mi bo uspelo!
Jack je bil lačen. Odpravil se je v kuhinjo. Izvlekel je nekaj jajc. Vzel je nekaj olja. Na štedilnik je postavil ponev. Nato je prižgal ogrevanje. V ponev je vlil olje. Jajca je razbil v skledo. Premešal je jajca. Nato jih je vlil v vročo ponev. Počakal je, da so se jajca kuhala. Kuhali so dve minuti. Slišal jih je kuhati. Potopili so se v olje.
Nato je Jack dal jajca na krožnik. Krožnik je postavil na mizo v jedilnici. Jack je rad gledal svoja jajca. Na belem krožniku so izgledale lepo. Usedel se je na velik lesen stol. Razmišljal je o dnevu, ki je pred nami. Jajca je jedel z žlico. Bili so dobri.
Krožnik je pomil z milom za pomivanje posode. Nato je pomival ponev. Navlažil se je z gobo. Končno je pobrisal mizo. Nato je Jack gledal televizijo.
Gospod in gospa Smith imata enega sina in eno hčer. Sinu je ime Janez. Hčerki je ime Sarah.
Smithovi živijo v hiši. Imajo dnevno sobo. V dnevni sobi gledajo televizijo. Oče kuha hrano v kuhinji. Jedo v jedilnici. Hiša ima dve spalnici. Spijo v spalnicah. Oblačila hranijo v omari. Obstaja ena kopalnica. V kopalnici si umivajo zobe.
Hiša ima vrt. John in Sarah se igrata na vrtu. Imajo psa. John in Sarah se rada igrata s psom.
Lisa rada hodi po nakupih. Jutri gre po nakupih. Potrebuje nov par čevljev. Želi kupiti par rdečih čevljev. Meni, da so rdeči čevlji lepi. V nakupovalnem središču bo kupila par čevljev. Lisa običajno nakupuje v nakupovalnem središču. Nakupovalno središče je le kilometer od njene hiše. Samo hodi v nakupovalno središče. Vzame ji le dvajset minut. Jutri bo šla v štiri različne trgovine s čevlji. Jutri je sobota. Trgovsko središče ima vedno razprodaje v soboto. Če bo prodajna cena dobra, bi Lisa morda kupila dva para čevljev.
Moje ime je Ethan. Stara sem petindvajset let. Živim v Miamiju na Floridi z možem in dvema otrokoma. Imam sina v vrtcu in eno hčerko v prvem razredu. Oba obiskujeta javno šolo. Moj mož je mehanik. Ob vikendih dela v restavraciji kot pomivalni stroj. Restavracija običajno dobi več strank ob vikendih, zato potrebujejo dodatne ljudi za pomivanje posode.
Moje ime je Amelia. Star sem enajst let. Živim v New Delhiju v Indiji z očetom, mamo, dvema bratoma in tremi sestrami. Z nami živijo tudi moji stari starši. V Indiji je družina zelo pomembna. Običajno je, da stari starši, tete, strici in/ali bratranci živijo v isti hiši. V bližini živijo tudi moje tete, strici in bratranci. Pogosto se vidimo. Moj starejši brat je računalniški programer. Trenutno je v Avstraliji. Njegovo podjetje ga je tja poslalo za eno leto. Vsi ga zelo pogrešamo. Vsak teden mu pišemo pisma. Želim, da pride kmalu domov.
Oliverjeva družina ni zelo velika. Njegova mati in oče živita v stanovanju v Londonu. Njegov oče dela v zavarovalnici, mama pa medicinska sestra. Dela za Nacionalno zdravstveno službo.
Stanovanje si deli z dvema prijateljema in dela v restavraciji. On je natakar. Ima dve sestri, Lucy in Millie, ki živita skupaj v Southamptonu.
Oliver ima punco, Lucy pa fanta, a Millie je samska. Njegovi punci je ime Maria in je Italijanka. Pred nekaj leti se je preselila v Veliko Britanijo, da bi študirala angleščino, nato pa ostala. Dela v kavarni.
Oliver je zaljubljen v Marijo, zelo rad pa ima tudi njenega psa. Rad hodi na dolge sprehode po parku z Marijo in njenim psom.
Ker hodita ven že več kot eno leto, Oliver razmišlja, da bi Mario prosil, naj se preseli k njemu. Cene najemnine so v Londonu visoke in s skupnim življenjem bi lahko prihranili veliko denarja.
Ob vikendih prideta Lucy in Millie v London in cela družina skupaj kosilo. Včasih pridejo tudi njihove tete in strici.
Oliverjevi stari starši so zelo stari in živijo v majhni koči v Plymouthu. So starši njegove matere. So upokojeni in večino časa preživijo na vrtu, se sprehajajo in pijejo čaj s prijatelji.
Starša njegovega očeta sta umrla pred leti. Živeli so v Brixtonu v južnem Londonu. Oliver se jih ne spominja veliko.
Enkrat letno gre Oliver preživet nekaj časa s svojimi starimi starši v Plymouth. Njegova babica pripravlja odlične sadne pite. Včasih pridejo tudi njegove sestre ali bratranci in vsi se imajo lepo.
Na počitnicah se Oliver odpravi v Italijo in ostaneta pri Marijinih starših v Rimu. Obožuje Rim in obožuje italijansko hrano, vendar ne mara ostati pri svoji tasti.
Ne govori veliko italijansko, oni pa ne govorijo angleško, tako da je malo težko komunicirati. Oliver upa, da bo v prihodnosti našel čas za učenje italijanskega jezika.