Waxaan deganahay guri u dhow buuraha. Waxaan leeyahay laba walaalo ah iyo hal walaashood, waxaanan u dhashay ugu dambayn. Aabbahay wuxuu dhigaa xisaabta, hooyadayna waxay kalkaaliso ka tahay cusbitaal weyn. Walaalahay aad bay u caqli badan yihiin oo aad bay ugu shaqeeyaan dugsiga. Walaashay waa gabadh neerfaysan, laakiin aad bay u naxariis badan tahay. Ayeeyo ayaa sidoo kale nala nool. Waxay ka timid Talyaaniga aniga oo laba jir ah. Way gabowday, laakiin weli aad bay u xoog badan tahay. Waxay karisaa cuntada ugu fiican!
Qoyskaygu aad bay muhiim iigu yihiin. Waxyaabo badan ayaan wada sameynaa. Aniga iyo walaalahay waxaan jecelnahay inaan lugo dhaadheer ku galno buuraha. Walaashay waxay jeceshahay inay wax la karsato ayeeyday. Maalmaha fasaxa ah dhammaanteen waxaan wada ciyaarnaa ciyaaraha looxa. Waanu qoslanaa mar walbana wakhti fiican ayaanu helnaa. Aad ayaan u jeclahay qoyskayga.
Marka hore, waan toosaa. Kadib, waan xidhaa. Waxaan u socdaa dugsiga. Ma fuulo baaskiil Ma raaco baska. Waxaan jeclahay inaan aado dugsiga Roob baa da'a. ma jecli roobka Waxaan cunaa qadada. Waxaan cunaa sandwich iyo tufaax.
Banaanka ayaan ku ciyaaraa Waxaan jeclahay inaan ciyaaro Waxaan akhriyay buug Waxaan jeclahay inaan akhriyo buugaagta Waxaan u socdaa guriga Ma jecli inaan guriga ku socdo. Hooyaday waxay u karisaa maraq casho. Maraqku waa kulul yahay. Kadib, waan seexanayaa. Ma jecli inaan seexdo.
Hi! Kulan wanaagsan! Magacaygu waa John Smith. Waxaan ahay sagaal iyo toban ardayna waxaan ahay jaamacad. Waxaan aadaa kulliyad ku taal New York. Koorasyada aan jeclahay waa Joometri, Faransiis, iyo Taariikhda. Ingiriisku waa koorsada iigu adag. Macallimiintaydu aad bay u saaxiibtinimo iyo caqli badan yihiin. Hadda waa sannadkii labaad ee aan kulliyadda galo. waan jeclahay!
Waxaan ku noolahay guri weyn oo ku yaala Ivy Street. Waxay u dhowdahay xarunta kulliyadda. Waxaan guriga la wadaagaa saddex arday oo kale. Magacyadooda waa Bill, Tony, iyo Paul. Waxaan isku caawinaa shaqada guriga. Dhamaadka usbuuca, waxaan wada ciyaarnaa kubbadda cagta.
Waxaan leeyahay walaal iga yar. Hadda ayuu bilaabay dugsigii sare. Waa afar iyo toban, wuxuuna la nool yahay waalidkay. Waxay ku nool yihiin meel u dhow Boston. Mararka qaarkood waxay igu soo booqdaan New York. Waan ku faraxsanahay marka ay soo booqdaan. Hooyaday had iyo jeer waxay ii keentaa nacnac iyo nacnac markay yimaadaan. Runtii waan u xiisay iyaga, sidoo kale!
Sannad kasta waxaan aadnaa Florida. Waxaan jecelnahay inaan aadno xeebta.
Xeebta aan jeclahay waxaa lagu magacaabaa Emerson Beach. Aad buu u dheer yahay, oo ciid jilicsan iyo geedo timireed leh. Aad bay u qurux badan tahay. Waxaan jeclahay in aan sameeyo qalcado ciid ah oo aan daawado doomaha shiraaca leh ee ag maraya. Mararka qaarkood waxaa jira dolphins iyo nibiriga biyaha ku jira!
Subax walba waxaan ka raadinaa qolof ciidda ku jirta. Waxaan helay shan iyo toban madfac oo waaweyn sannadkii hore. Waxaan dhigay meel gaar ah oo qolkayga ah. Sannadkan waxaan rabaa in aan barto sifeynta. Way adag tahay in la dhex maro, laakiin aad u xiiso badan! Walaashay waa surfeey wanaagsan Waxay tiri aniga ayaa i bari kara. Waxaan rajeynayaa inaan sameyn karo!
Jack wuu gaajaysnaa. Jikada ayuu u socday. Ukun ayuu ka soo saaray. Saliid ayuu soo saaray. Makiinada ayuu saaray. Ka dib, wuxuu shiday kulaylka. Saliiddii ayuu ku shubay weelkii. Ukuntii buu ku dildillaaciyay baaquli. Ukuntii ayuu walaaqay. Dabadeedna wuxuu ku shubay weelkii kululaa. Waxa uu sugay intay ukuntu karsanayso. Waxay karinayeen laba daqiiqo. Wuu maqlay iyagoo wax karinaya. Saliid bay ku soo boodeen.
Marka xigta, Jack wuxuu saaray ukunta saxan. Saxanki ayuu saaray miiska qolka cuntada. Jack wuxuu jeclaa inuu eego ukuntiisa. Waxay u muuqdeen kuwo qurux badan saxan cad. Kursi weyn oo alwaax ah ayuu ku fadhiistay. Wuxuu ka fikiray maalinta soo socota. Ukuntii qaaddo ayuu ku cunay. Way fiicnaayeen.
Saxankii ayuu ku maydhay saabuunta weelka. Dabadeed, digsiga wuu maydhay. Wuxuu helay qoyaan isbuunyo ah. Ugu dambayntii, wuu masaxay miiskii. Marka xigta, Jack wuxuu daawaday TV-ga.
Mr. iyo Mrs. Smith waxay leeyihiin hal wiil iyo hal gabadh. Wiilka magiciisu waa Yooxanaa. Gabadha magaceeda waxaa la yiraahdaa Saarah.
Smiths waxay ku nool yihiin guri. Waxay leeyihiin qol fadhiga. Qolka fadhiga ayay ka daawadaan telefishin. Aabuhu wuxuu cuntada ku kariyaa jikada. Qolka cuntada ayay wax ku cunaan. Gurigu waxa uu leeyahay laba qol oo hurdo ah. Waxay seexdaan qolalka hurdada. Dharkooda armaajo ayay ku hayaan. Waxaa jira hal musqul. Waxay ilkahooda ku cadayaan musqusha.
Gurigu beer buu leeyahay. John iyo Sarah waxay ku ciyaaraan beerta. Waxay leeyihiin eey. John iyo Sarah waxay jecel yihiin inay la ciyaaraan eyga.
Lisa waxay jeceshahay inay dukaameysato. Berri waxay aadaysaa wax soo iibsanaysa. Waxay u baahan tahay kabo cusub. Waxay rabtaa inay iibsato kabo cas oo casaan ah. Waxay u malaynaysaa kabaha cas inay qurux badan yihiin. Waxa ay suuqa ka iibsan doontaa kabo kabo ah. Lisa inta badan waxay ka dukaameysataa suuqa. Mall-ku waxay gurigeeda u jirtaa hal mayl oo keliya. Kaliya waxay u socotaa suuqa. Labaatan daqiiqo oo kaliya ayay ku qaadanaysaa. Berrito waxay aadi doontaa afar dukaan oo kabaha lagu iibiyo. Berrito waa Sabti. Suuqa ayaa had iyo jeer iib ah Sabtida. Haddii qiimaha iibku fiican yahay, Lisa waxaa laga yaabaa inay soo iibsato laba kabo oo kabo ah.