Vivo en una casa cerca de las montañas. Tengo dos hermanos y una hermana, y nací el último. Mi padre enseña matemáticas y mi madre es enfermera en un gran hospital. Mis hermanos son muy inteligentes y trabajan duro en la escuela. Mi hermana es una chica nerviosa, pero es muy amable. Mi abuela también vive con nosotros. Vino de Italia cuando yo tenía dos años. Ha envejecido, pero todavía es muy fuerte. ¡Ella cocina la mejor comida!
Mi familia es muy importante para mi. Hacemos muchas cosas juntos. A mis hermanos ya mí nos gusta dar largos paseos por la montaña. A mi hermana le gusta cocinar con mi abuela. Los fines de semana todos jugamos juegos de mesa juntos. Nos reímos y siempre lo pasamos bien. Quiero mucho a mi familia.
Primero me despierto. Entonces me visto. Yo camino a la escuela. Yo no ando en bicicleta. Yo no viajo en el autobús. Me gusta ir a la escuela. Llueve. No me gusta la lluvia. Yo almuerzo. Como un sándwich y una manzana.
juego afuera Me gusta jugar. Leo un libro. Me gusta leer libros. camino a casa No me gusta caminar a casa. Mi madre cocina sopa para la cena. La sopa está caliente. Después me voy a la cama. No me gusta ir a la cama.
¡Hola! ¡Un placer conocerte! Mi nombre es Juan Smith. Tengo diecinueve años y soy estudiante en la universidad. Voy a la universidad en Nueva York. Mis cursos favoritos son Geometría, Francés e Historia. El inglés es mi curso más difícil. Mis profesores son muy amables e inteligentes. Es mi segundo año en la universidad ahora. ¡Me encanta!
Vivo en una casa grande en Ivy Street. Está cerca del campus universitario. Comparto la casa con otros tres estudiantes. Sus nombres son Bill, Tony y Paul. Nos ayudamos unos a otros con la tarea. El fin de semana jugamos al fútbol juntos.
Tengo un hermano menor. Él acaba de empezar la escuela secundaria. Tiene catorce años y vive con mis padres. Viven cerca de Boston. A veces me visitan en Nueva York. Estoy feliz cuando me visitan. Mi mamá siempre me trae dulces y golosinas cuando llegan. ¡Yo también los extraño mucho!
Todos los años vamos a Florida. Nos gusta ir a la playa.
Mi playa favorita se llama Emerson Beach. Es muy larga, de arena suave y palmeras. Es muy bonito. Me gusta hacer castillos de arena y ver pasar los veleros. ¡A veces hay delfines y ballenas en el agua!
Todas las mañanas buscamos conchas en la arena. Encontré quince conchas grandes el año pasado. Los puse en un lugar especial en mi habitación. Este año quiero aprender a surfear. ¡Es difícil surfear, pero es muy divertido! Mi hermana es una buena surfista. Ella dice que me puede enseñar. ¡Espero poder hacerlo!
Jack tenía hambre. Caminó hacia la cocina. Sacó unos huevos. Sacó un poco de aceite. Puso una sartén en la estufa. A continuación, encendió la calefacción. Echó el aceite en la sartén. Rompió los huevos en un bol. Revolvió los huevos. Luego, los vertió en la sartén caliente. Esperó mientras los huevos se cocinaban. Se cocinaron durante dos minutos. Los escuchó cocinar. Estallaron en el aceite.
Luego, Jack puso los huevos en un plato. Colocó el plato sobre la mesa del comedor. A Jack le encantaba mirar sus huevos. Se veían bonitos en el plato blanco. Se sentó en la gran silla de madera. Pensó en el día que tenía por delante. Se comió los huevos con una cuchara. Estuvieron bien.
Lavó el plato con jabón para lavar platos. Luego, lavó la sartén. Mojó una esponja. Finalmente, limpió la mesa. A continuación, Jack vio la televisión.
El Sr. y la Sra. Smith tienen un hijo y una hija. El nombre del hijo es Juan. El nombre de la hija es Sara.
Los Smith viven en una casa. Tienen una sala de estar. Ellos ven la televisión en la sala de estar. El padre cocina la comida en la cocina. Comen en el comedor. La casa tiene dos dormitorios. Duermen en los dormitorios. Guardan su ropa en el armario. Hay un baño. Se cepillan los dientes en el baño.
La casa tiene jardín. John y Sarah juegan en el jardín. Ellos tienen un perro. A John y Sarah les gusta jugar con el perro.
A Lisa le encanta ir de compras. Mañana va de compras. Ella necesita un nuevo par de zapatos. Ella quiere comprar un par de zapatos rojos. Ella piensa que los zapatos rojos son bonitos. Ella comprará un par de zapatos en el centro comercial. Lisa suele ir de compras al centro comercial. El centro comercial está a solo una milla de su casa. Ella solo camina al centro comercial. Solo le toma veinte minutos. Mañana irá a cuatro zapaterías diferentes. Mañana es sábado. El centro comercial siempre tiene ofertas los sábados. Si el precio de venta es bueno, Lisa podría comprar dos pares de zapatos.