Jag bor i ett hus nära bergen. Jag har två bröder och en syster, och jag föddes sist. Min pappa undervisar i matematik och min mamma är sjuksköterska på ett stort sjukhus. Mina bröder är väldigt smarta och jobbar hårt i skolan. Min syster är en nervös tjej, men hon är väldigt snäll. Min mormor bor också hos oss. Hon kom från Italien när jag var två år. Hon har blivit gammal, men hon är fortfarande väldigt stark. Hon lagar den bästa maten!
Min familj är väldigt viktig för mig. Vi gör massor av saker tillsammans. Jag och mina bröder gillar att gå långa promenader i bergen. Min syster gillar att laga mat med min mormor. På helgerna spelar vi alla brädspel tillsammans. Vi skrattar och har alltid trevligt. Jag älskar min familj väldigt mycket.
Först så vaknar jag. Sen klär jag på mig. Jag går till skolan. Jag cyklar inte. Jag åker inte buss. Jag gillar att gå i skolan. Det regnar. Jag gillar inte regn. Jag äter lunch. Jag äter en smörgås och ett äpple.
Jag leker ute. Jag gillar att spela. Jag läste en bok. Jag gillar att läsa böcker. Jag går hem. Jag gillar inte att gå hem. Min mamma lagar soppa till middag. Soppan är varm. Sedan går jag och lägger mig. Jag gillar inte att gå och lägga mig.
Hej! Trevligt att träffas! Jag heter John Smith. Jag är nitton och studerar på college. Jag går på college i New York. Mina favoritkurser är geometri, franska och historia. Engelska är min svåraste kurs. Mina lärare är väldigt vänliga och smarta. Det är mitt andra år på college nu. Jag älskar det!
Jag bor i ett stort hus på Ivy Street. Det är nära universitetsområdet. Jag delar huset med tre andra studenter. De heter Bill, Tony och Paul. Vi hjälper varandra med läxor. På helgen spelar vi fotboll tillsammans.
Jag har en yngre bror. Han har precis börjat gymnasiet. Han är fjorton och bor med mina föräldrar. De bor nära Boston. Ibland besöker de mig i New York. Jag blir glad när de hälsar på. Min mamma ger mig alltid godis och godis när de kommer. Jag saknar dem verkligen också!
Varje år åker vi till Florida. Vi gillar att gå till stranden.
Min favoritstrand heter Emerson Beach. Den är väldigt lång, med mjuk sand och palmer. Det är mycket vackert. Jag gillar att göra sandslott och se segelbåtarna gå förbi. Ibland finns det delfiner och valar i vattnet!
Varje morgon letar vi efter snäckor i sanden. Jag hittade femton stora skal förra året. Jag satte dem på en speciell plats i mitt rum. I år vill jag lära mig surfa. Det är svårt att surfa, men så kul! Min syster är en bra surfare. Hon säger att hon kan lära mig. Jag hoppas att jag kan göra det!
Jack var hungrig. Han gick till köket. Han fick ut några ägg. Han tog ut lite olja. Han ställde en stekpanna på spisen. Därefter slog han på värmen. Han hällde oljan i stekpannan. Han knäckte äggen i en skål. Han rörde om i äggen. Sedan hällde han upp dem i den varma stekpannan. Han väntade medan äggen kokade. De kokade i två minuter. Han hörde dem laga mat. De dök i oljan.
Därefter lade Jack äggen på en tallrik. Han ställde tallriken på matsalsbordet. Jack älskade att titta på sina ägg. De såg vackra ut på den vita plattan. Han satte sig i den stora trästolen. Han tänkte på den kommande dagen. Han åt upp äggen med en sked. Dem var bra.
Han tvättade tallriken med diskmedel. Sedan tvättade han pannan. Han fick en svamp fuktig. Till slut torkade han av bordet. Därefter tittade Jack på TV.
Mr och Mrs Smith har en son och en dotter. Sonen heter John. Dottern heter Sarah.
The Smiths bor i ett hus. De har ett vardagsrum. De tittar på tv i vardagsrummet. Pappan lagar mat i köket. De äter i matsalen. Huset har två sovrum. De sover i sovrummen. De har sina kläder i garderoben. Det finns ett badrum. De borstar tänderna i badrummet.
Huset har en trädgård. John och Sarah leker i trädgården. De har en hund. John och Sarah gillar att leka med hunden.
Lisa älskar att shoppa. Imorgon ska hon shoppa. Hon behöver ett par nya skor. Hon vill köpa ett par röda skor. Hon tycker att röda skor är snygga. Hon ska köpa ett par skor på köpcentret. Lisa brukar handla på köpcentret. Gallerian ligger bara en mil från hennes hus. Hon går bara till köpcentret. Det tar henne bara tjugo minuter. Imorgon ska hon till fyra olika skobutiker. I morgon är det lördag. Gallerian har alltid rea på lördagar. Om reapriset är bra kan Lisa köpa två par skor.