Jag bor i ett hus nära bergen. Jag har två bröder och en syster, och jag föddes sist. Min pappa undervisar i matematik och min mamma är sjuksköterska på ett stort sjukhus. Mina bröder är väldigt smarta och jobbar hårt i skolan. Min syster är en nervös tjej, men hon är väldigt snäll. Min mormor bor också hos oss. Hon kom från Italien när jag var två år. Hon har blivit gammal, men hon är fortfarande väldigt stark. Hon lagar den bästa maten!
Min familj är väldigt viktig för mig. Vi gör massor av saker tillsammans. Jag och mina bröder gillar att gå långa promenader i bergen. Min syster gillar att laga mat med min mormor. På helgerna spelar vi alla brädspel tillsammans. Vi skrattar och har alltid trevligt. Jag älskar min familj väldigt mycket.
Först så vaknar jag. Sen klär jag på mig. Jag går till skolan. Jag cyklar inte. Jag åker inte buss. Jag gillar att gå i skolan. Det regnar. Jag gillar inte regn. Jag äter lunch. Jag äter en smörgås och ett äpple.
Jag leker ute. Jag gillar att spela. Jag läste en bok. Jag gillar att läsa böcker. Jag går hem. Jag gillar inte att gå hem. Min mamma lagar soppa till middag. Soppan är varm. Sedan går jag och lägger mig. Jag gillar inte att gå och lägga mig.
Hej! Trevligt att träffas! Jag heter John Smith. Jag är nitton och studerar på college. Jag går på college i New York. Mina favoritkurser är geometri, franska och historia. Engelska är min svåraste kurs. Mina lärare är väldigt vänliga och smarta. Det är mitt andra år på college nu. Jag älskar det!
Jag bor i ett stort hus på en stor gata. Det är nära universitetsområdet. Jag delar huset med tre andra studenter. De heter Bill, Tony och Paul. Vi hjälper varandra med läxor. På helgen spelar vi fotboll tillsammans.
Jag har en yngre bror. Han har precis börjat gymnasiet. Han är fjorton och bor med mina föräldrar. De bor nära Boston. Ibland besöker de mig i New York. Jag blir glad när de hälsar på. Min mamma ger mig alltid godis och godis när de kommer. Jag saknar dem verkligen också!
Varje år åker vi till Florida. Vi gillar att gå till stranden.
Min favoritstrand ligger nära ett stort berg. Den är väldigt lång, med mjuk sand och palmer. Det är mycket vackert. Jag gillar att göra sandslott och se segelbåtarna gå förbi. Ibland finns det delfiner och valar i vattnet!
Varje morgon letar vi efter snäckor i sanden. Jag hittade femton stora skal förra året. Jag satte dem på en speciell plats i mitt rum. I år vill jag lära mig surfa. Det är svårt att surfa, men så kul! Min syster är en bra surfare. Hon säger att hon kan lära mig. Jag hoppas att jag kan göra det!
Jack var hungrig. Han gick till köket. Han fick ut några ägg. Han tog ut lite olja. Han ställde en stekpanna på spisen. Därefter slog han på värmen. Han hällde oljan i stekpannan. Han knäckte äggen i en skål. Han rörde om i äggen. Sedan hällde han upp dem i den varma stekpannan. Han väntade medan äggen kokade. De kokade i två minuter. Han hörde dem laga mat. De dök i oljan.
Därefter lade Jack äggen på en tallrik. Han ställde tallriken på matsalsbordet. Jack älskade att titta på sina ägg. De såg vackra ut på den vita plattan. Han satte sig i den stora trästolen. Han tänkte på den kommande dagen. Han åt upp äggen med en sked. Dem var bra.
Han tvättade tallriken med diskmedel. Sedan tvättade han pannan. Han fick en svamp fuktig. Till slut torkade han av bordet. Därefter tittade Jack på TV.
Mr och Mrs Smith har en son och en dotter. Sonen heter John. Dottern heter Sarah.
The Smiths bor i ett hus. De har ett vardagsrum. De tittar på tv i vardagsrummet. Pappan lagar mat i köket. De äter i matsalen. Huset har två sovrum. De sover i sovrummen. De har sina kläder i garderoben. Det finns ett badrum. De borstar tänderna i badrummet.
Huset har en trädgård. John och Sarah leker i trädgården. De har en hund. John och Sarah gillar att leka med hunden.
Lisa älskar att shoppa. Imorgon ska hon shoppa. Hon behöver ett par nya skor. Hon vill köpa ett par röda skor. Hon tycker att röda skor är snygga. Hon ska köpa ett par skor på köpcentret. Lisa brukar handla på köpcentret. Gallerian ligger bara en mil från hennes hus. Hon går bara till köpcentret. Det tar henne bara tjugo minuter. Imorgon ska hon till fyra olika skobutiker. I morgon är det lördag. Gallerian har alltid rea på lördagar. Om reapriset är bra kan Lisa köpa två par skor.
Jag heter Ethan. Jag är tjugofem år gammal. Jag bor i Miami, Florida med min man och två barn. Jag har en son på dagis och en dotter i första klass. De går båda i offentlig skola. Min man är mekaniker. På helgerna jobbar han på restaurang som diskare. Restaurangen brukar få fler kunder på helgerna, så de behöver extra folk för att diska.
Jag heter Amelia. Jag är elva år gammal. Jag bor i New Delhi, Indien med min pappa, mamma, två bröder och tre systrar. Mina morföräldrar bor också hos oss. I Indien är familjen väldigt viktig. Det är vanligt att man har mor- och farföräldrar, mostrar, farbröder och/eller kusiner som bor i samma hus. Mina fastrar, farbröder och kusiner bor också i närheten. Vi ses ofta. Min äldre bror är en datorprogrammerare. Just nu är han i Australien. Hans företag skickade honom dit i ett år. Vi saknar honom alla mycket. Vi skriver brev till honom varje vecka. Jag vill att han ska komma hem snart.
Olivers familj är inte särskilt stor. Hans mamma och pappa bor i en lägenhet i London. Hans pappa arbetar i ett försäkringsbolag och hans mamma är sjuksköterska. Hon arbetar för National Health Service.
Han delar lägenhet med två vänner och jobbar på en restaurang. Han är en servitör. Han har två systrar, Lucy och Millie, som bor tillsammans i Southampton.
Oliver har en flickvän och Lucy har en pojkvän, men Millie är singel. Hans flickvän heter Maria, och hon är italiensk. Hon flyttade till Storbritannien för att studera engelska för några år sedan och stannade sedan. Hon jobbar på ett café.
Oliver är kär i Maria, och han gillar också verkligen hennes hund. Han älskar att gå långa promenader i parken med Maria och hennes hund.
Eftersom de har gått ut i över ett år, funderar Oliver på att be Maria flytta in hos honom. Hyrespriserna är höga i London, och de skulle kunna spara mycket pengar genom att bo tillsammans.
På helgerna kommer Lucy och Millie till London och hela familjen äter lunch tillsammans. Ibland kommer deras mostrar och farbröder också.
Olivers morföräldrar är mycket gamla och de bor i en liten stuga i Plymouth. De är hans mammas föräldrar. De är pensionerade och tillbringar det mesta av sin tid med trädgårdsarbete, promenader och te med sina vänner.
Hans fars föräldrar dog för flera år sedan. De bodde tidigare i Brixton, i södra London. Oliver minns inte mycket om dem.
En gång om året åker Oliver till Plymouth för att tillbringa lite tid med sina morföräldrar. Hans mormor gör utmärkta fruktpajer. Ibland kommer hans systrar eller hans kusiner också, och de har alla en fantastisk tid.
På semester åker Oliver till Italien och de bor hos Marias föräldrar i Rom. Han älskar Rom, och han älskar italiensk mat, men han gillar inte att bo hos sina svärföräldrar.
Han talar inte mycket italienska, och de talar ingen engelska, så det är lite svårt att kommunicera. I framtiden hoppas Oliver få tid att lära sig mer italienska.