Ман дар хонае дар наздикии кӯҳ зиндагӣ мекунам. Ман ду бародар ва як хоҳар дорам ва ман охирин таваллуд шудаам. Падарам аз математика дарс медиҳад ва модарам дар як беморхонаи калон ҳамшираи шафқат аст. Бародаронам хеле зираканд ва дар мактаб сахт меҳнат мекунанд. Хоҳарам як духтари асабонӣ аст, вале хеле меҳрубон аст. Модаркалонам низ бо мо зиндагӣ мекунанд. Вай аз Италия омада буд, вақте ки ман дусола будам. Вай пир шуда бошад хам, вале вай хеле мустахкам аст. Вай беҳтарин хӯрок мепазад!
Оилаи ман барои ман хеле муҳим аст. Мо якҷоя корҳои зиёдеро анҷом медиҳем. Ману бародаронам дар кӯҳҳо сайру гашт карданро дӯст медорем. Хоҳарам бо модаркалонам пухтанро дӯст медорад. Рӯзҳои истироҳат ҳамаи мо якҷоя бо мизи корӣ бозӣ мекунем. Мо хандем ва ҳамеша вақти хуб дорем. Ман оилаамро хеле дӯст медорам.
Аввалан, ман бедор мешавам. Сипас, ман либос мепӯшам. Ман ба мактаб пиёда меравам. Ман велосипед савор намекунам. Ман ба автобус савор намешавам. Ман ба мактаб рафтанро дӯст медорам. Боронист. Ман боронро дӯст намедорам. Ман хӯроки нисфирӯзӣ мехӯрам. Ман сандвич ва себ мехӯрам.
Ман дар берун бозӣ мекунам. Ман бозӣ карданро дӯст медорам. Ман китоб хондам. Ман хондани китобро дӯст медорам. Ман ба хона меравам. Ба хона пиёда рафтанро дӯст намедорам. Модарам барои хӯроки шом шӯрбо мепазад. Шӯрбо гарм аст. Пас, ман ба хоб меравам. Ман хоб рафтанро дӯст намедорам.
Салом! Аз шиносоӣ бо шумо шодам! Номи ман Ҷон Смит аст. Ман нуздаҳсолаам ва донишҷӯи коллеҷ ҳастам. Ман ба коллеҷ дар Ню Йорк меравам. Курсҳои дӯстдоштаи ман геометрия, фаронсавӣ ва таърих мебошанд. Курси забони англисӣ душвортарин курси ман аст. Профессорони ман хеле дӯстона ва оқил ҳастанд. Ҳоло соли дуюми ман дар коллеҷ аст. Ман инро дӯст медорам!
Ман дар як хонаи калон дар кӯчаи калон зиндагӣ мекунам. Он дар наздикии шаҳраки коллеҷ аст. Ман бо се донишҷӯи дигар дар хона зиндагӣ мекунам. Номҳои онҳо Билл, Тони ва Пол мебошанд. Мо дар кори хонагӣ ба ҳамдигар кӯмак мерасонем. Рӯзҳои истироҳат мо якҷоя футбол бозӣ мекунем.
Ман бародари хурдӣ дорам. Ӯ навакак мактаби миёнаро оғоз кардааст. Ӯ чордаҳсола аст ва бо волидонам зиндагӣ мекунад. Онҳо дар наздикии Бостон зиндагӣ мекунанд. Баъзан онҳо ба ман дар Ню Йорк хабар медиҳанд. Вақте ки онҳо ташриф меоранд, ман хурсандам. Модарам ҳамеша ҳангоми омадан ба ман ширинӣ ва қаннодӣ меорад. Ман ҳам онҳоро хеле пазмон шудам!
Ҳар сол мо ба Флорида меравем. Мо ба соҳил рафтанро дӯст медорем.
Соҳили дӯстдоштаи ман дар наздикии кӯҳи калон аст. Вай хеле дароз буда, реги нарм ва дарахтони хурмо дорад. Ин хеле зебо аст. Ман қалъаҳои регдор сохтан ва рафтани қаиқҳои бодбондорро тамошо карданро дӯст медорам. Баъзан дар об дельфинҳо ва китҳо ҳастанд!
Ҳар саҳар мо садафҳоро дар рег меҷӯем. Ман соли гузашта понздах донаи калон ёфтам. Ман онҳоро дар ҷои махсус дар ҳуҷраи худ гузоштам. Имсол ман мехоҳам серфингро ёд гирам. Серфинг кардан душвор аст, аммо хеле шавқовар аст! Хоҳари ман серфери хуб аст. Вай мегӯяд, ки метавонад ба ман таълим диҳад. Ман умедворам, ки ман ин корро карда метавонам!
Ҷек гурусна буд. Ӯ ба сӯи ошхона рафт. Ӯ чанд тухм баровард. Вай каме равған баровард. Ба болои оташдон табақ гузошт. Сипас, ӯ гармиро даргиронд. Равғанро ба табақ рехт. Ӯ тухмҳоро дар як коса шикаст. Ӯ тухмҳоро ҷунбонд. Сипас, онҳоро ба табақ гарм рехт. Ӯ интизор шуд, ки тухм пухта шавад. Онҳо ду дақиқа пухтанд. Ӯ шунид, ки онҳо пухта истодаанд. Онҳо ба равған рехтанд.
Баъдан, Ҷек тухмҳоро дар табақ гузошт. Табақро болои мизи ошхона гузошт. Ҷек ба тухмаш нигоҳ карданро дӯст медошт. Онҳо дар табақи сафед зебо менамуданд. Ба курсии калони чубин нишаст. Дар бораи рузи оянда фикр мекард. Вай тухмро бо қошуқ мехӯрд. Онҳо хуб буданд.
Табақро бо собуни зарфшӯӣ шуст. Сипас, табақро шуст. Ӯ исфанҷеро нам кард. Нихоят мизро пок кард. Баъд, Ҷек телевизор тамошо кард.
Ҷаноби ва хонум Смит як писару як духтар доранд. Номи писар Ҷон аст. Номи духтар Сара аст.
Смитҳо дар як хона зиндагӣ мекунанд. Онҳо як хонаи истиқоматӣ доранд. Онҳо дар меҳмонхона телевизор тамошо мекунанд. Падар дар ошхона хурок мепазад. Онҳо дар ошхона хӯрок мехӯранд. Хона ду хонаи хоб дорад. Онҳо дар хобгоҳҳо хоб мекунанд. Онҳо либосҳои худро дар ҷевон нигоҳ медоранд. Як ҳаммом вуҷуд дорад. Онҳо дар ҳаммом дандонҳои худро тоза мекунанд.
Хона бог дорад. Ҷон ва Соро дар боғ бозӣ мекунанд. Онҳо саг доранд. Ҷон ва Соро бо саг бозӣ карданро дӯст медоранд.
Лиза ба мағоза рафтанро дӯст медорад. Пагоҳ вай ба мағоза меравад. Ба ӯ як ҷуфт пойафзоли нав лозим аст. Вай мехоҳад як ҷуфт пойафзоли сурх харад. Вай фикр мекунад, ки пойафзоли сурх зебо аст. Вай аз маркази савдо як ҷуфт пойафзол мехарад. Лиза одатан дар маркази савдо харид мекунад. Маркази савдо ҳамагӣ як мил дуртар аз хонаи вай аст. Вай танҳо ба маркази савдо меравад. Ин танҳо бист дақиқа мегирад. Пагох вай ба чор магазини гуногуни пойафзол меравад. Пагоҳ рӯзи шанбе аст. Дар маркази савдо ҳамеша рӯзи шанбе фурўш вуҷуд дорад. Агар нархи фурӯш хуб бошад, Лиза метавонад ду ҷуфт пойафзол харад.
Номи ман Этан аст. Ман бисту панҷсолаам. Ман бо шавҳар ва ду фарзандам дар Майами, Флорида зиндагӣ мекунам. Ман як писар дар боғча ва як духтар дар синфи якум дорам. Ҳардуи онҳо дар мактаби давлатӣ таҳсил мекунанд. Шавхарам механизатор аст. Рӯзҳои истироҳат дар тарабхона ба ҳайси табақшӯй кор мекунад. Тарабхона одатан дар рӯзҳои истироҳат муштариёни бештар дорад, аз ин рӯ онҳо барои шустани зарфҳо одамони иловагӣ лозиманд.
Номи ман Амелия аст. Ман ёздаҳсолаам. Ман дар Деҳлии Ҳиндустон бо падар, модар, ду бародар ва се хоҳарам зиндагӣ мекунам. Бобою бибиам низ бо мо зиндагй мекунанд. Дар Ҳиндустон оила хеле муҳим аст. Дар як хона зиндагӣ кардани бобою бибиҳо, аммаҳо, тағоҳо ва / ё амакбачаҳо маъмул аст. Дар наздикии он амма, амма ва тағоҳоям низ зиндагӣ мекунанд. Мо якдигарро тез-тез мебинем. Бародари калониам барномасози компютер аст. Ҳоло ӯ дар Австралия аст. Ширкаташ ӯро ба муддати як сол ба он ҷо фиристод. Мо ҳама ӯро хеле пазмон мешавем. Мо ҳар ҳафта ба ӯ мактуб менависем. Ман мехоҳам, ки ӯ зудтар ба хона биёяд.
Оилаи Оливер чандон калон нест. Модар ва падараш дар як манзил дар Лондон зиндагӣ мекунанд. Падараш дар як ширкати суғурта кор мекунад ва модараш ҳамшираи шафқат аст. Вай дар Хадамоти миллии тандурустӣ кор мекунад.
Ӯ бо ду дӯсташ дар як хонаи истиқоматӣ зиндагӣ мекунад ва дар тарабхона кор мекунад. Вай пешхизмат аст. Ӯ ду хоҳар дорад, Люси ва Миллӣ, ки дар Саутгемптон якҷоя зиндагӣ мекунанд.
Оливер дӯстдухтар дорад ва Люси дӯстдухтар дорад, аммо Милли муҷаррад аст. Номи дӯстдухтари ӯ Мария аст ва ӯ итолиёӣ аст. Вай чанд сол пеш барои омӯзиши забони англисӣ ба Британияи Кабир кӯчид ва сипас монд. Вай дар қаҳвахона кор мекунад.
Оливер ба Мария ошиқ аст ва ӯ инчунин саги ӯро дӯст медорад. Вай бо Мария ва сагаш дар боғ сайру гаштҳои тӯлонӣ рафтанро дӯст медорад.
Азбаски онҳо зиёда аз як сол берун рафтанд, Оливер фикр мекунад, ки аз Мария хоҳиш кунад, ки бо ӯ зиндагӣ кунад. Нархи иҷора дар Лондон баланд аст ва онҳо метавонистанд аз ҳисоби зиндагии якҷоя пули зиёдеро сарфа кунанд.
Рӯзҳои истироҳат Люси ва Миллӣ ба Лондон меоянд ва тамоми оила якҷоя хӯроки нисфирӯзӣ мехӯранд. Баъзан аммахояшон хам меоянд.
Бобою биби Оливер хеле пир ҳастанд ва онҳо дар коттеҷи хурде дар Плимут зиндагӣ мекунанд. Онҳо волидони модари ӯ ҳастанд. Онҳо нафақахӯранд ва бештари вақти худро бо дӯстони худ боғдорӣ, сайру гашт ва чой нӯшидан мегузаронанд.
Волидайни падараш солҳо пеш вафот карданд. Онҳо дар Брикстон, дар ҷануби Лондон зиндагӣ мекарданд. Оливер дар бораи онҳо бисёр дар ёд надорад.
Соле як маротиба Оливер ба Плимут бо бобою бибиаш каме вақт мегузаронад. Бибиаш пирожки аз меваи аъло тайёр мекунад. Баъзан хоҳарон ё амакбачаҳояш низ меоянд ва ҳама вақтхушӣ мекунанд.
Дар рӯзҳои ид, Оливер ба Италия меравад ва онҳо бо волидони Мария дар Рум мемонанд. Ӯ Румро дӯст медорад ва ғизои итолиёвиро дӯст медорад, аммо бо хушдоманаш монданро дӯст намедорад.
Вай бо забони итолиёвӣ чандон ҳарф намезанад ва онҳо бо забони англисӣ ҳарф намезананд, аз ин рӯ муошират кардан каме душвор аст. Дар оянда Оливер умедвор аст, ки барои омӯзиши бештари итолиёвӣ вақт пайдо кунад.