నేను పర్వతాల దగ్గర ఒక ఇంట్లో నివసిస్తున్నాను. నాకు ఇద్దరు సోదరులు మరియు ఒక సోదరి ఉన్నారు, నేను చివరిగా పుట్టాను. మా నాన్న గణితం బోధిస్తారు, అమ్మ పెద్ద ఆసుపత్రిలో నర్సు. నా సోదరులు చాలా తెలివైనవారు మరియు పాఠశాలలో కష్టపడి పని చేస్తారు. నా సోదరి నాడీ అమ్మాయి, కానీ ఆమె చాలా దయగలది. మా అమ్మమ్మ కూడా మాతోనే ఉంటోంది. నాకు రెండేళ్ల వయసులో ఆమె ఇటలీ నుంచి వచ్చింది. ఆమెకు వృద్ధాప్యం పెరిగింది, కానీ ఆమె ఇప్పటికీ చాలా బలంగా ఉంది. ఆమె ఉత్తమమైన ఆహారాన్ని వండుతుంది!
నా కుటుంబం నాకు చాలా ముఖ్యం. మేము కలిసి చాలా పనులు చేస్తాము. నేను మరియు నా సోదరులు పర్వతాలలో ఎక్కువసేపు నడవడానికి ఇష్టపడతాము. మా అమ్మమ్మతో కలిసి వంట చేయడం మా చెల్లికి ఇష్టం. వారాంతాల్లో అందరం కలిసి బోర్డ్ గేమ్స్ ఆడతాం. మేము నవ్వుతాము మరియు ఎల్లప్పుడూ మంచి సమయాన్ని కలిగి ఉంటాము. నేను నా కుటుంబాన్ని చాలా ప్రేమిస్తున్నాను.
మొదట, నేను మేల్కొంటాను. అప్పుడు, నేను దుస్తులు ధరించాను. నేను బడికి నడిచి వెళతాను. నేను బైక్ నడపను. నేను బస్సు ఎక్కను. నాకు బడికి వెళ్లడం ఇష్టం. వర్షం పడుతుంది. నాకు వర్షం అంటే ఇష్టం లేదు. నేను మధ్యాహ్న భోజనం తింటాను. నేను శాండ్‌విచ్ మరియు ఆపిల్ తింటాను.
నేను బయట ఆడుకుంటాను. నాకు ఆడటం ఇష్టం. నేను పుస్తకం చదివాను. నాకు పుస్తకాలు చదవటం ఇష్టం. నేను ఇంటికి నడుస్తాను. ఇంటికి నడవడం ఇష్టం లేదు. మా అమ్మ రాత్రి భోజనానికి సూప్ వండుతుంది. సూప్ వేడిగా ఉంటుంది. అప్పుడు, నేను మంచానికి వెళ్తాను. నాకు పడుకోవడం ఇష్టం లేదు.
హాయ్! మిమ్ములని కలసినందుకు సంతోషం! నా పేరు జాన్ స్మిత్. నా వయసు పంతొమ్మిది మరియు కాలేజీలో విద్యార్థిని. నేను న్యూయార్క్‌లోని కాలేజీకి వెళ్తాను. నాకు ఇష్టమైన కోర్సులు జామెట్రీ, ఫ్రెంచ్ మరియు హిస్టరీ. ఇంగ్లీష్ నా కష్టతరమైన కోర్సు. నా ప్రొఫెసర్లు చాలా స్నేహపూర్వకంగా మరియు తెలివైనవారు. ఇప్పుడు కాలేజీలో నాకు రెండో సంవత్సరం. నేను దానిని ప్రేమిస్తున్నాను!
నేను ఒక పెద్ద వీధిలో ఒక పెద్ద ఇంట్లో నివసిస్తున్నాను. అది కాలేజీ క్యాంపస్‌కి దగ్గరలో ఉంది. నేను మరో ముగ్గురు విద్యార్థులతో ఇంటిని పంచుకుంటాను. వారి పేర్లు బిల్, టోనీ మరియు పాల్. మేము హోంవర్క్‌లో ఒకరికొకరు సహాయం చేసుకుంటాము. వారాంతంలో, మేము కలిసి ఫుట్‌బాల్ ఆడతాము.
నాకు ఒక తమ్ముడు ఉన్నాడు. అతను ఇప్పుడే హైస్కూల్ ప్రారంభించాడు. అతను పద్నాలుగు సంవత్సరాలు మరియు నా తల్లిదండ్రులతో నివసిస్తున్నాడు. వారు బోస్టన్ సమీపంలో నివసిస్తున్నారు. కొన్నిసార్లు వారు నన్ను న్యూయార్క్‌లో సందర్శిస్తారు. వారు సందర్శించినప్పుడు నేను సంతోషంగా ఉన్నాను. మా అమ్మ ఎప్పుడూ స్వీట్లు మరియు మిఠాయిలు వచ్చినప్పుడు నాకు తెస్తుంది. నేను నిజంగా వారిని కూడా మిస్ అవుతున్నాను!
ప్రతి సంవత్సరం మేము ఫ్లోరిడాకు వెళ్తాము. మేము బీచ్‌కి వెళ్లడానికి ఇష్టపడతాము.
నాకు ఇష్టమైన బీచ్ ఒక పెద్ద పర్వతం దగ్గర ఉంది. ఇది మృదువైన ఇసుక మరియు తాటి చెట్లతో చాలా పొడవుగా ఉంటుంది. అది చాలా అందంగా ఉంది. నేను ఇసుక కోటలను తయారు చేయడం మరియు పడవ బోట్లను చూడటం ఇష్టం. కొన్నిసార్లు నీటిలో డాల్ఫిన్లు మరియు తిమింగలాలు ఉన్నాయి!
ప్రతి ఉదయం మేము ఇసుకలో పెంకుల కోసం చూస్తాము. నేను గత సంవత్సరం పదిహేను పెద్ద పెంకులు కనుగొన్నాను. నేను వాటిని నా గదిలో ఒక ప్రత్యేక ప్రదేశంలో ఉంచాను. ఈ సంవత్సరం నేను సర్ఫ్ నేర్చుకోవాలనుకుంటున్నాను. సర్ఫ్ చేయడం చాలా కష్టం, కానీ చాలా సరదాగా ఉంటుంది! నా సోదరి మంచి సర్ఫర్. ఆమె నాకు నేర్పించగలదని చెప్పింది. నేను చేయగలనని ఆశిస్తున్నాను!
జాక్ ఆకలితో ఉన్నాడు. వంటింట్లోకి నడిచాడు. అతను కొన్ని గుడ్లు తీసుకున్నాడు. కొంచెం నూనె తీశాడు. పొయ్యి మీద బాణలి పెట్టాడు. తరువాత, అతను వేడిని ఆన్ చేశాడు. బాణలిలో నూనె పోసాడు. అతను ఒక గిన్నెలోకి గుడ్లు పగలగొట్టాడు. అతను గుడ్లు కదిలించాడు. తరువాత, అతను వాటిని వేడి బాణలిలో పోశాడు. గుడ్లు వండేటప్పుడు అతను వేచి ఉన్నాడు. వారు రెండు నిమిషాలు ఉడికించారు. వాళ్ళు వంట చేయడం విన్నారు. అవి నూనెలో పడ్డాయి.
తరువాత, జాక్ ఒక ప్లేట్ మీద గుడ్లు ఉంచండి. ప్లేట్ ని డైనింగ్ టేబుల్ మీద పెట్టాడు. జాక్ తన గుడ్లను చూడటం ఇష్టపడ్డాడు. తెల్లటి ప్లేట్ మీద అందంగా కనిపించారు. పెద్ద చెక్క కుర్చీలో కూర్చున్నాడు. అతను రాబోయే రోజు గురించి ఆలోచించాడు. అతను చెంచాతో గుడ్లు తిన్నాడు. వారు మంచివారు.
అతను డిష్వాషింగ్ సబ్బుతో ప్లేట్ను కడిగాడు. అప్పుడు, అతను పాన్ కడిగాడు. అతనికి స్పాంజ్ తడి వచ్చింది. చివరగా, అతను టేబుల్‌ను తుడిచిపెట్టాడు. తర్వాత, జాక్ టీవీ చూశాడు.
మిస్టర్ మరియు మిసెస్ స్మిత్‌లకు ఒక కుమారుడు మరియు ఒక కుమార్తె ఉన్నారు. కొడుకు పేరు జాన్. కూతురి పేరు సారా.
స్మిత్‌లు ఒక ఇంట్లో నివసిస్తున్నారు. వారికి ఒక గది ఉంది. వారు గదిలో టెలివిజన్ చూస్తారు. తండ్రి వంటగదిలో వంట చేస్తాడు. వారు భోజనాల గదిలో తింటారు. ఇంట్లో రెండు పడక గదులున్నాయి. బెడ్ రూముల్లో పడుకుంటారు. వారు తమ దుస్తులను గదిలో ఉంచుతారు. ఒక బాత్రూమ్ ఉంది. వారు బాత్రూంలో పళ్ళు తోముకుంటారు.
ఇంట్లో తోట ఉంది. జాన్ మరియు సారా తోటలో ఆడుకుంటున్నారు. వారికి ఒక కుక్క ఉంది. జాన్ మరియు సారా కుక్కతో ఆడటానికి ఇష్టపడతారు.
లిసాకు షాపింగ్‌కి వెళ్లడం అంటే చాలా ఇష్టం. రేపు ఆమె షాపింగ్‌కి వెళుతోంది. ఆమెకు కొత్త జత బూట్లు కావాలి. ఆమె ఒక జత ఎర్రటి బూట్లు కొనాలనుకుంటోంది. ఎరుపు రంగు బూట్లు అందంగా ఉన్నాయని ఆమె భావిస్తుంది. ఆమె మాల్‌లో ఒక జత బూట్లు కొంటుంది. లిసా సాధారణంగా మాల్‌లో షాపింగ్ చేస్తుంది. మాల్ ఆమె ఇంటికి కేవలం ఒక మైలు దూరంలో ఉంది. ఆమె అప్పుడే మాల్‌కి నడుస్తుంది. ఆమెకు ఇరవై నిమిషాలు మాత్రమే పడుతుంది. రేపు ఆమె నాలుగు వేర్వేరు షూ దుకాణాలకు వెళ్తుంది. రేపు శనివారం. మాల్‌లో ఎల్లప్పుడూ శనివారం అమ్మకాలు ఉంటాయి. విక్రయ ధర బాగుంటే, లిసా రెండు జతల షూలను కొనుగోలు చేయవచ్చు.
నా పేరు ఈతాన్. నా వయసు ఇరవై ఐదేళ్లు. నేను నా భర్త మరియు ఇద్దరు పిల్లలతో మయామి, ఫ్లోరిడాలో నివసిస్తున్నాను. నాకు కిండర్ గార్టెన్‌లో ఒక కొడుకు మరియు మొదటి తరగతిలో ఒక కుమార్తె ఉన్నారు. వారిద్దరూ ప్రభుత్వ పాఠశాలలో చదువుతున్నారు. నా భర్త మెకానిక్. వారాంతాల్లో, అతను ఒక రెస్టారెంట్‌లో డిష్‌వాషర్‌గా పనిచేస్తాడు. రెస్టారెంట్‌కి సాధారణంగా వారాంతాల్లో ఎక్కువ మంది కస్టమర్‌లు ఉంటారు, కాబట్టి వారికి వంటలు కడగడానికి అదనపు వ్యక్తులు అవసరం.
నా పేరు అమేలియా. నా వయసు పదకొండేళ్లు. నేను నా తండ్రి, తల్లి, ఇద్దరు సోదరులు మరియు ముగ్గురు సోదరీమణులతో భారతదేశంలోని న్యూఢిల్లీలో నివసిస్తున్నాను. మా తాతలు కూడా మాతో నివసిస్తున్నారు. భారతదేశంలో కుటుంబానికి చాలా ప్రాముఖ్యత ఉంది. ఒకే ఇంట్లో తాతలు, అమ్మమ్మలు, మేనమామలు మరియు/లేదా కోడలు ఉండటం సర్వసాధారణం. మా అమ్మానాన్నలు, మామలు మరియు బంధువులు కూడా సమీపంలో నివసిస్తున్నారు. మేము ఒకరినొకరు తరచుగా చూసుకుంటాము. మా అన్న కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామర్. ప్రస్తుతం అతను ఆస్ట్రేలియాలో ఉన్నాడు. అతని కంపెనీ అతన్ని ఒక సంవత్సరం పాటు అక్కడికి పంపింది. మేమంతా ఆయన్ను చాలా మిస్ అవుతున్నాం. మేము ప్రతి వారం అతనికి ఉత్తరాలు వ్రాస్తాము. అతను త్వరగా ఇంటికి రావాలని కోరుకుంటున్నాను.
ఆలివర్ కుటుంబం చాలా పెద్దది కాదు. అతని తల్లి మరియు తండ్రి లండన్‌లోని ఒక ఫ్లాట్‌లో నివసిస్తున్నారు. అతని తండ్రి ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీలో పనిచేస్తున్నాడు మరియు అతని తల్లి నర్సు. ఆమె నేషనల్ హెల్త్ సర్వీస్ కోసం పనిచేస్తున్నారు.
అతను ఇద్దరు స్నేహితులతో కలిసి ఒక ఫ్లాట్‌ను పంచుకుంటాడు మరియు రెస్టారెంట్‌లో పనిచేస్తున్నాడు. అతను వెయిటర్. అతనికి సౌతాంప్టన్‌లో కలిసి నివసిస్తున్న లూసీ మరియు మిల్లీ అనే ఇద్దరు సోదరీమణులు ఉన్నారు.
ఆలివర్‌కి స్నేహితురాలు ఉంది, మరియు లూసీకి బాయ్‌ఫ్రెండ్ ఉన్నారు, కానీ మిల్లీ ఒంటరిగా ఉన్నారు. అతని స్నేహితురాలు పేరు మారియా, మరియు ఆమె ఇటాలియన్. ఆమె కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం ఇంగ్లీష్ చదవడానికి UK వెళ్లి, ఆపై అక్కడే ఉంది. ఆమె ఒక కేఫ్‌లో పని చేస్తుంది.
ఆలివర్ మరియాతో ప్రేమలో ఉన్నాడు మరియు అతను ఆమె కుక్కను కూడా నిజంగా ఇష్టపడతాడు. అతను మరియా మరియు ఆమె కుక్కతో పార్క్‌లో ఎక్కువసేపు నడవడానికి ఇష్టపడతాడు.
వారు ఒక సంవత్సరం పాటు బయటకు వెళ్తున్నందున, ఆలివర్ మారియాను తనతో కలిసి వెళ్లమని అడగాలని ఆలోచిస్తున్నాడు. లండన్‌లో అద్దె ధరలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి మరియు వారు కలిసి జీవించడం ద్వారా చాలా డబ్బు ఆదా చేసుకోవచ్చు.
వారాంతాల్లో, లూసీ మరియు మిల్లీ లండన్‌కు వస్తారు మరియు కుటుంబం మొత్తం కలిసి భోజనం చేస్తారు. ఒక్కోసారి వాళ్ల అత్త మామలు కూడా వస్తుంటారు.
ఆలివర్ తాతలు చాలా వృద్ధులు, మరియు వారు ప్లైమౌత్‌లోని ఒక చిన్న కుటీరంలో నివసిస్తున్నారు. వారు అతని తల్లి తల్లిదండ్రులు. వారు పదవీ విరమణ చేసారు మరియు వారి స్నేహితులతో ఎక్కువ సమయం తోటపని, వాకింగ్ మరియు టీ తాగుతూ గడుపుతారు.
అతని తండ్రి తల్లిదండ్రులు కొన్నాళ్ల క్రితం చనిపోయారు. వారు దక్షిణ లండన్‌లోని బ్రిక్స్టన్‌లో నివసించేవారు. ఆలివర్‌కి వాటి గురించి పెద్దగా గుర్తులేదు.
సంవత్సరానికి ఒకసారి, ఆలివర్ ప్లైమౌత్‌లో తన తాతలతో కొంత సమయం గడపడానికి వెళ్తాడు. అతని అమ్మమ్మ అద్భుతమైన పండ్ల పైస్ చేస్తుంది. కొన్నిసార్లు, అతని సోదరీమణులు లేదా అతని కజిన్‌లు కూడా వస్తారు మరియు వారందరికీ గొప్ప సమయం ఉంటుంది.
సెలవుల్లో, ఆలివర్ ఇటలీకి వెళ్తాడు మరియు వారు రోమ్‌లో మారియా తల్లిదండ్రులతో ఉంటారు. అతను రోమ్‌ని ప్రేమిస్తాడు మరియు అతను ఇటాలియన్ ఆహారాన్ని ఇష్టపడతాడు, కానీ అతను తన అత్తమామలతో కలిసి ఉండడం ఇష్టం లేదు.
అతను పెద్దగా ఇటాలియన్ మాట్లాడడు, మరియు వారికి ఆంగ్లం రాదు, కాబట్టి కమ్యూనికేట్ చేయడం కొంచెం కష్టం. భవిష్యత్తులో, ఒలివర్ మరింత ఇటాలియన్ నేర్చుకోవడానికి సమయాన్ని వెతుక్కోవాలని ఆశిస్తున్నాడు.