Dağların yakınında bir evde yaşıyorum. İki erkek ve bir kız kardeşim var ve en son ben doğdum. Babam matematik öğretiyor ve annem büyük bir hastanede hemşire. Kardeşlerim çok zekidir ve okulda çok çalışırlar. Kız kardeşim gergin bir kız ama çok kibar. Büyükannem de bizimle yaşıyor. Ben iki yaşındayken İtalya'dan geldi. Yaşlandı ama hala çok güçlü. En iyi yemeği o yapar!
Ailem benim için çok önemli. Birçok şeyi birlikte yapıyoruz. Kardeşlerim ve ben dağlarda uzun yürüyüşler yapmayı severiz. Kız kardeşim büyükannemle yemek yapmayı sever. Hafta sonları hep birlikte masa oyunları oynarız. Gülüyoruz ve her zaman iyi vakit geçiriyoruz. Ailemi çok seviyorum.
Önce uyanırım. Sonra giyiniyorum. Okula yürürüm. Ben bisiklet sürmüyorum. Ben otobüse binmem. Okula gitmeyi severim. Yağmur yağıyor. Yağmuru sevmiyorum. Öğle yemeği yerim. Sandviç ve elma yiyorum.
Ben dışarıda oynuyorum. Oynamayı seviyorum. Bir kitap okudum. Kitap okumayı severim. Eve yürürüm. Eve yürümeyi sevmiyorum. Annem akşam yemeği için çorba pişirir. Çorba sıcak. Sonra yatağa giderim. Yatağa gitmeyi sevmiyorum.
Merhaba! Tanıştığımıza memnun oldum! Benim adım John Smith. On dokuz yaşındayım ve üniversitede öğrenciyim. New York'ta üniversiteye gidiyorum. En sevdiğim dersler Geometri, Fransızca ve Tarih. İngilizce benim en zor dersim. Profesörlerim çok arkadaş canlısı ve akıllılar. Şimdi üniversitede ikinci yılım. Bayıldım!
Ivy Street'te büyük bir evde yaşıyorum. Üniversite kampüsüne yakındır. Evi diğer üç öğrenciyle paylaşıyorum. İsimleri Bill, Tony ve Paul. Ev ödevlerinde birbirimize yardım ederiz. Hafta sonu birlikte futbol oynuyoruz.
Bir erkek kardeşim var. Liseye yeni başladı. On dört yaşında ve ailemle yaşıyor. Boston yakınlarında yaşıyorlar. Bazen beni New York'ta ziyaret ederler. Ziyaret ettiklerinde mutlu oluyorum. Annem geldiğinde bana her zaman tatlılar ve şekerlemeler getirir. Ben de onları gerçekten özlüyorum!
Her yıl Florida'ya gidiyoruz. Sahile gitmeyi severiz.
En sevdiğim plajın adı Emerson Beach. Yumuşak kum ve palmiye ağaçları ile çok uzun. Bu çok güzel. Kumdan kaleler yapmayı ve yelkenli teknelerin geçişini izlemeyi severim. Bazen suda yunuslar ve balinalar vardır!
Her sabah kumda mermi ararız. Geçen yıl on beş büyük mermi buldum. Onları odamda özel bir yere koydum. Bu yıl sörf yapmayı öğrenmek istiyorum. Sörf yapmak zor ama çok eğlenceli! Kız kardeşim iyi bir sörfçü. Bana öğretebileceğini söylüyor. Umarım yapabilirim!
Jack acıkmıştı. Mutfağa yürüdü. Biraz yumurta çıkardı. Biraz yağ çıkardı. Ocağın üzerine bir tava koydu. Ardından, ısıyı açtı. Yağı tavaya döktü. Yumurtaları bir kaseye kırdı. Yumurtaları karıştırdı. Sonra onları sıcak tavaya döktü. Yumurtalar pişerken bekledi. İki dakika pişirdiler. Yemek pişirdiklerini duydu. Yağa attılar.
Sonra Jack yumurtaları bir tabağa koydu. Tabağı yemek masasının üzerine koydu. Jack yumurtalarına bakmayı severdi. Beyaz tabakta çok güzel görünüyorlardı. Büyük tahta sandalyeye oturdu. Önümüzdeki günü düşündü. Yumurtaları kaşıkla yedi. Onlar iyiydi.
Tabağı bulaşık deterjanıyla yıkadı. Sonra tavayı yıkadı. Nemli bir sünger aldı. Sonunda masayı sildi. Sonra, Jack televizyon izledi.
Bay ve Bayan Smith'in bir oğlu ve bir kızı var. Oğlunun adı John. Kızın adı Sarah.
Smith'ler bir evde yaşıyor. Oturma odası var. Oturma odasında televizyon izliyorlar. Baba mutfakta yemek yapar. Yemek odasında yemek yerler. Evin iki yatak odası var. Yatak odalarında uyuyorlar. Giysilerini dolaba koyarlar. Bir adet banyo bulunmaktadır. Banyoda dişlerini fırçalıyorlar.
Evin bahçesi var. John ve Sarah bahçede oynuyorlar. Köpekleri var. John ve Sarah köpekle oynamayı sever.
Lisa alışverişe gitmeyi sever. Yarın alışverişe gidiyor. Yeni bir çift ayakkabıya ihtiyacı var. Bir çift kırmızı ayakkabı almak istiyor. Kırmızı ayakkabıların güzel olduğunu düşünüyor. Alışveriş merkezinden bir çift ayakkabı alacak. Lisa genellikle alışveriş merkezinde alışveriş yapar. Alışveriş merkezi onun evinden sadece bir mil uzakta. Sadece alışveriş merkezine yürüyor. Sadece yirmi dakikasını alır. Yarın dört farklı ayakkabı mağazasına gidecek. Yarın Cumartesi. Alışveriş merkezinde her zaman cumartesi günleri indirim olur. Satış fiyatı iyiyse, Lisa iki çift ayakkabı alabilir.