مەن تاغنىڭ يېنىدىكى بىر ئۆيدە تۇرىمەن. مېنىڭ ئىككى ئىنىم ۋە بىر سىڭلىم بار ، مەن ئەڭ ئاخىرقى قېتىم تۇغۇلغان. دادام ماتېماتىكا ئۆگىتىدۇ ، ئاپام چوڭ دوختۇرخانىدا سېستىرا. بۇرادەرلىرىم ئىنتايىن ئەقىللىق ، مەكتەپتە جاپالىق ئىشلەيدۇ. سىڭلىم جىددىيلەشكەن قىز ، ئەمما ئۇ ئىنتايىن ئاق كۆڭۈل. موماممۇ بىز بىلەن بىللە تۇرىدۇ. ئۇ مەن ئىككى ياش ۋاقتىمدا ئىتالىيەدىن كەلگەن. ئۇ قېرىپ كەتتى ، ئەمما ئۇ يەنىلا ناھايىتى كۈچلۈك. ئۇ ئەڭ ياخشى يېمەكلىكلەرنى پىشۇرىدۇ!
ئائىلەم مەن ئۈچۈن ئىنتايىن مۇھىم. بىز نۇرغۇن ئىشلارنى بىرلىكتە قىلىمىز. ئاكام ئىككىمىز تاغدا ئۇزۇن يول مېڭىشنى ياخشى كۆرىمىز. سىڭلىم مومام بىلەن بىللە تاماق ئېتىشنى ياخشى كۆرىدۇ. ھەپتە ئاخىرىدا ھەممىمىز بىرلىكتە تاختا ئويۇن ئوينايمىز. بىز كۈلۈپ تۇرۇپ ھەمىشە خۇشال-خۇرام ئۆتكۈزىمىز. مەن ئائىلەمنى بەك ياخشى كۆرىمەن.
بىرىنچى ، مەن ئويغىنىمەن. ئاندىن ، مەن كىيىنىمەن. مەن مەكتەپكە بارىمەن. مەن ۋېلىسىپىت مىنمەيمەن. مەن ئاپتوبۇسقا ئولتۇرمايمەن. مەن مەكتەپكە بېرىشنى ياخشى كۆرىمەن. يامغۇر ياغىدۇ. مەن يامغۇرنى ياقتۇرمايمەن. مەن چۈشلۈك تاماق يەيمەن. مەن ساندۋىچ ۋە ئالما يەيمەن.
مەن سىرتتا ئوينايمەن. مەن ئويناشنى ياخشى كۆرىمەن. مەن بىر كىتاب ئوقۇدۇم. مەن كىتاب ئوقۇشنى ياخشى كۆرىمەن. مەن ئۆيگە قايتىمەن. ئۆيگە قايتىشنى ياقتۇرمايمەن. ئاپام كەچلىك تاماقتا شورپا ئېتىدۇ. شورپا قىزىق. ئاندىن ، مەن ئۇخلايمەن. مەن ئۇخلاشنى ياقتۇرمايمەن.
ياخشىمۇسىز! سىز بىلەن كۆرۈشكەنلىكىمدىن خۇشالمەن! مېنىڭ ئىسمىم جون سىمىس. مەن ئون توققۇز ياش ، ئالىي مەكتەپنىڭ ئوقۇغۇچىسى. مەن نيۇ-يوركتىكى ئۇنىۋېرسىتېتتا ئوقۇيمەن. مەن ئەڭ ياخشى كۆرىدىغان دەرسلەر گېئومېتىرىيە ، فىرانسۇز تىلى ۋە تارىخ. ئىنگلىز تىلى مېنىڭ ئەڭ قىيىن دەرسلىكىم. پروفېسسورلىرىم تولىمۇ دوستانە ۋە ئەقىللىق. بۇ مېنىڭ ئالىي مەكتەپتىكى ئىككىنچى يىللىقىم. مەن ئۇنى ياخشى كۆرىمەن!
مەن Ivy كوچىسىدىكى چوڭ ئۆيدە تۇرىمەن. ئۇ ئالىي مەكتەپنىڭ يېنىغا. مەن ئۆينى باشقا ئۈچ ئوقۇغۇچى بىلەن ئورتاقلىشىمەن. ئۇلارنىڭ ئىسمى بىل ، تونىي ۋە پائۇل. بىز تاپشۇرۇق ئىشلەشتە بىر-بىرىمىزگە ياردەم قىلىمىز. ھەپتە ئاخىرىدا بىز بىرلىكتە پۇتبول ئوينايمىز.
مېنىڭ بىر ئىنىم بار. ئۇ ئەمدىلا تولۇق ئوتتۇرا مەكتەپنى باشلىدى. ئۇ ئون تۆت ياش ، ئاتا-ئانام بىلەن بىللە تۇرىدۇ. ئۇلار بوستونغا يېقىن جايدا تۇرىدۇ. بەزىدە ئۇلار مېنى نيۇ-يوركتا يوقلايدۇ. ئۇلار زىيارەت قىلغاندا مەن خۇشال. ئاپام كەلگەندە ئۇلار ھەمىشە تاتلىق ۋە كەمپۈت ئېلىپ كېلىدۇ. مەنمۇ ئۇلارنى ھەقىقەتەن سېغىندىم!
ھەر يىلى بىز فلورىداغا بارىمىز. بىز دېڭىز بويىغا بېرىشنى ياخشى كۆرىمىز.
مەن ئەڭ ياقتۇرىدىغان دېڭىز ساھىلى ئېمېرسون دېڭىز ساھىلى دەپ ئاتىلىدۇ. ئۇ ناھايىتى ئۇزۇن ، يۇمشاق قۇم ۋە خورما دەرىخى بار. ئۇ ئىنتايىن گۈزەل. مەن قۇم ساندۇقى ياساپ ، يەلكەنلىك كېمىلەرنىڭ ئۆتۈپ كېتىشىنى كۆرۈشنى ياخشى كۆرىمەن. بەزىدە سۇدا دېلفىن ۋە كىتلار بار!
ھەر كۈنى ئەتىگەندە قۇمدىن قۇلۇلە ئىزدەيمىز. مەن ئۆتكەن يىلى ئون بەش چوڭ قاپنى تاپتىم. ئۇلارنى ئۆيۈمدىكى ئالاھىدە ئورۇنغا قويدۇم. بۇ يىل مەن دولقۇن تېيىلىشنى ئۆگىنىشنى خالايمەن. دولقۇن تېيىلىش تەس ، ئەمما بەك قىزىقارلىق! سىڭلىم ياخشىراق. ئۇ ماڭا ئۆگەتسە بولىدىغانلىقىنى ئېيتتى. مەن ئۇنى قىلالايمەن دەپ ئۈمىد قىلىمەن!
جېك قورسىقى ئاچتى. ئۇ ئاشخانىغا قاراپ ماڭدى. ئۇ ئازراق تۇخۇم چىقاردى. ئۇ ئازراق ماي چىقاردى. ئۇ ئوچاققا ماھارەت قويدى. ئۇنىڭدىن كېيىن ، ئۇ ئىسسىقلىقنى ياندۇردى. ئۇ ماھارەتكە ماي ​​قۇيدى. ئۇ تۇخۇمنى بىر قاچىغا يېرىۋەتتى. ئۇ تۇخۇمنى قوزغىدى. ئاندىن ، ئۇلارنى قىزىق ماھارەتكە قۇيدى. ئۇ تۇخۇم پىشۇرغاندا ساقلىدى. ئۇلار ئىككى مىنۇت پىشۇردى. ئۇلارنىڭ تاماق ئېتىۋاتقانلىقىنى ئاڭلىدى. ئۇلار مايدا سەكرىدى.
ئۇنىڭدىن كېيىن ، جېك تۇخۇمنى تەخسىگە قويدى. ئۇ تەخسىنى تاماق ئۈستىلىنىڭ ئۈستىگە قويدى. جېك ئۇنىڭ تۇخۇملىرىغا قاراشنى ياخشى كۆرەتتى. ئۇلار ئاق تەخسىگە چىرايلىق كۆرۈندى. ئۇ چوڭ ياغاچ ئورۇندۇقتا ئولتۇردى. ئۇ ئالدىمىزدىكى كۈننى ئويلىدى. ئۇ تۇخۇمنى بىر قوشۇق بىلەن يېدى. ئۇلار ياخشى ئىدى.
ئۇ قاچا يۇيۇش سوپۇنى بىلەن تەخسىنى يۇيدى. ئاندىن ، ئۇ قازاننى يۇيدى. ئۇ بىر يۇمغاقسۈت نەملىكىگە ئېرىشتى. ئاخىرىدا ، ئۇ ئۈستەلنى سۈرتتى. ئۇنىڭدىن كېيىن ، جېك تېلېۋىزور كۆردى.
سىمىس ئەپەندى بىلەن خانىمنىڭ بىر ئوغلى ۋە بىر قىزى بار. ئوغلىنىڭ ئىسمى جون. قىزىنىڭ ئىسمى سارا.
سىمىسلار بىر ئۆيدە تۇرىدۇ. ئۇلارنىڭ ياتاق ئۆيى بار. ئۇلار مېھمانخانىدا تېلېۋىزور كۆرىدۇ. دادىسى ئاشخانىدا تاماق ئېتىدۇ. ئۇلار تاماقخانىدا تاماق يەيدۇ. بۇ ئۆيدە ئىككى ياتاق ئۆي بار. ئۇلار ياتاق ئۆيدە ئۇخلايدۇ. ئۇلار كىيىملىرىنى ئىشكاپتا ساقلايدۇ. بىر مۇنچا بار. ئۇلار ھاجەتخانىدا چىش چوتكىلايدۇ.
ئۆينىڭ باغچىسى بار. جون بىلەن سارا باغدا ئوينايدۇ. ئۇلارنىڭ بىر ئىتى بار. جون بىلەن سارا ئىت بىلەن ئويناشنى ياخشى كۆرىدۇ.
لىزا مال سېتىۋېلىشقا بېرىشنى ياخشى كۆرىدۇ. ئەتە ئۇ مال سېتىۋالماقچى. ئۇ يېڭى بىر جۈپ ئاياغقا موھتاج. ئۇ بىر جۈپ قىزىل ئاياغ سېتىۋالماقچى. ئۇ قىزىل ئاياغنى چىرايلىق دەپ ئويلايدۇ. ئۇ سودا سارىيىدىن بىر جۈپ ئاياغ سېتىۋالىدۇ. لىسا ئادەتتە سودا سارىيىدا مال سېتىۋالىدۇ. بۇ سودا ساراي ئۇنىڭ ئۆيىدىن پەقەت بىر مىل يىراقلىقتا. ئۇ پەقەت سودا سارىيىغا قاراپ ماڭدى. ئۇنىڭغا پەقەت يىگىرمە مىنۇت ۋاقىت كېتىدۇ. ئەتە ئۇ ئوخشىمىغان تۆت ئاياغ دۇكىنىغا بارىدۇ. ئەتە شەنبە. بۇ سودا ساراينىڭ شەنبە كۈنى ھەمىشە سېتىلىشى بار. ئەگەر سېتىش باھاسى ياخشى بولسا ، لىسا ئىككى جۈپ ئاياغ سېتىۋېلىشى مۇمكىن.