Men tog'lar yaqinidagi uyda yashayman. Mening ikkita ukam va bir singlim bor, men oxirgi tug'ilganman. Otam matematikadan dars beradi, onam esa katta kasalxonada hamshira. Akalarim juda aqlli va maktabda astoydil ishlaydi. Opam asabiy qiz, lekin juda mehribon. Buvim ham biz bilan yashaydi. U ikki yoshimda Italiyadan kelgan. U qarib qoldi, lekin u hali ham juda kuchli. U eng yaxshi taomni pishiradi!
Mening oilam men uchun juda muhim. Biz birga ko'p narsalarni qilamiz. Ukalarim bilan tog‘larda uzoq sayr qilishni yaxshi ko‘ramiz. Singlim buvim bilan ovqat pishirishni yaxshi ko'radi. Dam olish kunlarida hammamiz birga stol o'yinlarini o'ynaymiz. Biz kulamiz va har doim yaxshi vaqt o'tkazamiz. Men oilamni juda yaxshi ko'raman.
Birinchidan, men uyg'onaman. Keyin kiyinaman. Men maktabga piyoda. Men velosiped haydamayman. Men avtobusga chiqmayman. Men maktabga borishni yaxshi ko'raman. Yomg'ir yog'moqda. Men yomg'irni yoqtirmayman. Men tushlik qilaman. Men sendvich va olma yeyman.
Men tashqarida o'ynayman. Men o'ynashni yaxshi ko'raman. Men kitob o'qidim. Men kitob o'qishni yaxshi ko'raman. Men uyga yuraman. Men uyga yurishni yoqtirmayman. Onam kechki ovqatga osh pishiradi. Sho'rva issiq. Keyin, men yotaman. Men yotishni yoqtirmayman.
Salom! Tanishganimdan xursandman! Mening ismim Jon Smit. Men o'n to'qqiz yoshdaman va kollej talabasiman. Men Nyu-Yorkdagi kollejga boraman. Mening sevimli kurslarim geometriya, fransuz tili va tarixdir. Ingliz tili mening eng qiyin kursim. Mening professorlarim juda do'stona va aqlli. Hozir kollejda ikkinchi yilim. Bu menga judayam yoqdi!
Men Ayvi ko'chasidagi katta uyda yashayman. Bu kollej shaharchasi yaqinida. Men uyni boshqa uchta talaba bilan baham ko'raman. Ularning ismlari Bill, Toni va Pol. Uy vazifasini bajarishda bir-birimizga yordam beramiz. Dam olish kunlari biz birga futbol o'ynaymiz.
Mening ukam bor. U endigina o'rta maktabni boshlagan. U o'n to'rt yoshda va ota-onam bilan yashaydi. Ular Boston yaqinida yashaydilar. Ba'zan ular menga Nyu-Yorkka tashrif buyurishadi. Ular tashrif buyurishsa xursand bo'laman. Onam kelganlarida doim menga shirinlik va konfet olib keladi. Men ham ularni juda sog'indim!
Har yili Floridaga boramiz. Biz dengizga borishni yaxshi ko'ramiz.
Mening sevimli plyajim Emerson Beach deb ataladi. Bu juda uzun, yumshoq qum va palma daraxtlari bilan. Bu juda chiroyli. Men qumdan qasr yasashni va yelkanli qayiqlarni tomosha qilishni yaxshi ko'raman. Ba'zan suvda delfinlar va kitlar bor!
Har kuni ertalab biz qumdan qobiqlarni qidiramiz. O'tgan yili men o'n beshta katta qobiq topdim. Men ularni xonamning maxsus joyiga qo'ydim. Bu yil men bemaqsad qilishni o'rganmoqchiman. Sörf qilish qiyin, lekin juda qiziqarli! Mening singlim yaxshi surferchi. U menga o‘rgatishi mumkinligini aytadi. Umid qilamanki, men buni qila olaman!
Jek och edi. Oshxona tomon yurdi. U tuxum oldi. U bir oz moy oldi. U pechka ustiga skovorodka qo'ydi. Keyin u olovni yoqdi. U yog'ni skovorodkaga quydi. U tuxumni idishga solib qo'ydi. U tuxumni aralashtirdi. Keyin ularni issiq skovorodkaga quydi. Tuxum pishguncha kutib turdi. Ular ikki daqiqa pishirdilar. Ularning pishirayotganini eshitdi. Ular yog'ga tushishdi.
Keyin Jek tuxumni plastinka ustiga qo'ydi. U tovoqni ovqat xonasi stoliga qo'ydi. Jek tuxumlariga qarashni yaxshi ko'rardi. Oq tovoqda ular chiroyli ko'rinardi. U katta yog‘och kursiga o‘tirdi. U ertangi kun haqida o'yladi. U tuxumni qoshiq bilan yedi. Ular yaxshi edi.
U plastinkani idish yuvadigan sovun bilan yuvdi. Keyin panani yuvdi. U shimgichni namladi. Nihoyat, u stolni artdi. Keyin Jek televizor ko'rdi.
Janob va missis Smitning bir o‘g‘li va bir qizi bor. O'g'ilning ismi Jon. Qizining ismi Sara.
Smitlar uyda yashaydilar. Ularda yashash xonasi bor. Ular yashash xonasida televizor tomosha qilishadi. Ota oshxonada ovqat pishiradi. Ular ovqat xonasida ovqatlanadilar. Uyda ikkita yotoq xonasi bor. Ular yotoqxonalarda uxlashadi. Ular kiyimlarini shkafda saqlashadi. Bitta hammom bor. Ular hammomda tishlarini yuvishadi.
Uyning bog'i bor. Jon va Sara bog'da o'ynashadi. Ularning iti bor. Jon va Sara it bilan o'ynashni yaxshi ko'radilar.
Liza xarid qilishni yaxshi ko'radi. Ertaga u do'konga boradi. Unga yangi tufli kerak. U bir juft qizil tufli sotib olmoqchi. Uning fikricha, qizil tuflilar chiroyli. U savdo markazidan bir juft poyabzal sotib oladi. Liza odatda savdo markazida xarid qiladi. Savdo markazi uning uyidan bir chaqirim uzoqlikda joylashgan. U shunchaki savdo markaziga yuradi. Bu uning yigirma daqiqasini oladi. Ertaga u to'rt xil poyabzal do'koniga boradi. Ertaga shanba. Savdo markazida har doim shanba kuni sotuvlar bo'ladi. Agar sotish narxi yaxshi bo'lsa, Liza ikki juft poyabzal sotib olishi mumkin.