Men tog'lar yaqinidagi uyda yashayman. Mening ikkita ukam va bir singlim bor, men oxirgi tug'ilganman. Otam matematikadan dars beradi, onam esa katta kasalxonada hamshira. Akalarim juda aqlli va maktabda astoydil ishlaydi. Opam asabiy qiz, lekin juda mehribon. Buvim ham biz bilan yashaydi. U ikki yoshimda Italiyadan kelgan. U qarib qoldi, lekin u hali ham juda kuchli. U eng yaxshi taomni pishiradi!
Mening oilam men uchun juda muhim. Biz birga ko'p narsalarni qilamiz. Ukalarim bilan tog‘larda uzoq sayr qilishni yaxshi ko‘ramiz. Singlim buvim bilan ovqat pishirishni yaxshi ko'radi. Dam olish kunlarida hammamiz birga stol o'yinlarini o'ynaymiz. Biz kulamiz va har doim yaxshi vaqt o'tkazamiz. Men oilamni juda yaxshi ko'raman.
Birinchidan, men uyg'onaman. Keyin kiyinaman. Men maktabga piyoda. Men velosiped haydamayman. Men avtobusga chiqmayman. Men maktabga borishni yaxshi ko'raman. Yomg'ir yog'moqda. Men yomg'irni yoqtirmayman. Men tushlik qilaman. Men sendvich va olma yeyman.
Men tashqarida o'ynayman. Men o'ynashni yaxshi ko'raman. Men kitob o'qidim. Men kitob o'qishni yaxshi ko'raman. Men uyga yuraman. Men uyga yurishni yoqtirmayman. Onam kechki ovqatga osh pishiradi. Sho'rva issiq. Keyin, men yotaman. Men yotishni yoqtirmayman.
Salom! Tanishganimdan xursandman! Mening ismim Jon Smit. Men o'n to'qqiz yoshdaman va kollej talabasiman. Men Nyu-Yorkdagi kollejga boraman. Mening sevimli kurslarim geometriya, fransuz tili va tarixdir. Ingliz tili mening eng qiyin kursim. Mening professorlarim juda do'stona va aqlli. Hozir kollejda ikkinchi yilim. Bu menga judayam yoqdi!
Men katta ko'chada katta uyda yashayman. Bu kollej shaharchasi yaqinida. Men uyni boshqa uchta talaba bilan baham ko'raman. Ularning ismlari Bill, Toni va Pol. Uy vazifasini bajarishda bir-birimizga yordam beramiz. Dam olish kunlari biz birga futbol o'ynaymiz.
Mening ukam bor. U endigina o'rta maktabni boshlagan. U o'n to'rt yoshda va ota-onam bilan yashaydi. Ular Boston yaqinida yashaydilar. Ba'zan ular menga Nyu-Yorkka tashrif buyurishadi. Ular tashrif buyurishsa xursand bo'laman. Onam kelganlarida doim menga shirinlik va konfet olib keladi. Men ham ularni juda sog'indim!
Har yili Floridaga boramiz. Biz dengizga borishni yaxshi ko'ramiz.
Mening sevimli plyajim katta tog' yaqinida. Bu juda uzun, yumshoq qum va palma daraxtlari bilan. Bu juda chiroyli. Men qumdan qasr yasashni va yelkanli qayiqlarni tomosha qilishni yaxshi ko'raman. Ba'zan suvda delfinlar va kitlar bor!
Har kuni ertalab biz qumdan qobiqlarni qidiramiz. O'tgan yili men o'n beshta katta qobiq topdim. Men ularni xonamning maxsus joyiga qo'ydim. Bu yil men bemaqsad qilishni o'rganmoqchiman. Sörf qilish qiyin, lekin juda qiziqarli! Mening singlim yaxshi surferchi. U menga o‘rgatishi mumkinligini aytadi. Umid qilamanki, men buni qila olaman!
Jek och edi. Oshxona tomon yurdi. U tuxum oldi. U bir oz moy oldi. U pechka ustiga skovorodka qo'ydi. Keyin u olovni yoqdi. U yog'ni skovorodkaga quydi. U tuxumni idishga solib qo'ydi. U tuxumni aralashtirdi. Keyin ularni issiq skovorodkaga quydi. Tuxum pishguncha kutib turdi. Ular ikki daqiqa pishirdilar. Ularning pishirayotganini eshitdi. Ular yog'ga tushishdi.
Keyin Jek tuxumni plastinka ustiga qo'ydi. U tovoqni ovqat xonasi stoliga qo'ydi. Jek tuxumlariga qarashni yaxshi ko'rardi. Oq tovoqda ular chiroyli ko'rinardi. U katta yog‘och kursiga o‘tirdi. U ertangi kun haqida o'yladi. U tuxumni qoshiq bilan yedi. Ular yaxshi edi.
U plastinkani idish yuvadigan sovun bilan yuvdi. Keyin panani yuvdi. U shimgichni namladi. Nihoyat, u stolni artdi. Keyin Jek televizor ko'rdi.
Janob va missis Smitning bir o‘g‘li va bir qizi bor. O'g'ilning ismi Jon. Qizining ismi Sara.
Smitlar uyda yashaydilar. Ularda yashash xonasi bor. Ular yashash xonasida televizor tomosha qilishadi. Ota oshxonada ovqat pishiradi. Ular ovqat xonasida ovqatlanadilar. Uyda ikkita yotoq xonasi bor. Ular yotoqxonalarda uxlashadi. Ular kiyimlarini shkafda saqlashadi. Bitta hammom bor. Ular hammomda tishlarini yuvishadi.
Uyning bog'i bor. Jon va Sara bog'da o'ynashadi. Ularning iti bor. Jon va Sara it bilan o'ynashni yaxshi ko'radilar.
Liza xarid qilishni yaxshi ko'radi. Ertaga u do'konga boradi. Unga yangi tufli kerak. U bir juft qizil tufli sotib olmoqchi. Uning fikricha, qizil tuflilar chiroyli. U savdo markazidan bir juft poyabzal sotib oladi. Liza odatda savdo markazida xarid qiladi. Savdo markazi uning uyidan bir chaqirim uzoqlikda joylashgan. U shunchaki savdo markaziga yuradi. Bu uning yigirma daqiqasini oladi. Ertaga u to'rt xil poyabzal do'koniga boradi. Ertaga shanba. Savdo markazida har doim shanba kuni sotuvlar bo'ladi. Agar sotish narxi yaxshi bo'lsa, Liza ikki juft poyabzal sotib olishi mumkin.
Mening ismim Ethan. Men yigirma besh yoshdaman. Men erim va ikki farzandim bilan Florida shtatining Mayami shahrida yashayman. Bir o‘g‘lim bog‘chada, bir qizim birinchi sinfda o‘qiydi. Ularning ikkalasi ham davlat maktabida o'qiydilar. Erim mexanik. Dam olish kunlarida u restoranda idish yuvuvchi bo'lib ishlaydi. Restoran odatda dam olish kunlarida ko'proq mijozlarni oladi, shuning uchun idishlarni yuvish uchun qo'shimcha odamlar kerak.
Mening ismim Amelia. Men o'n bir yoshdaman. Men otam, onam, ikki ukam va uch singlim bilan Hindistonning Nyu-Dehli shahrida yashayman. Bobom va buvim ham biz bilan yashaydi. Hindistonda oila juda muhim. Bir uyda bobo va buvilar, xolalar, amakilar va/yoki amakivachchalar yashashi odatiy holdir. Xolalarim, amakilarim, amakivachchalarim ham yaqin joyda yashaydi. Biz tez-tez bir-birimizni ko'ramiz. Katta akam kompyuter dasturchisi. Hozir u Avstraliyada. Uning kompaniyasi uni bir yilga u yerga yubordi. Biz hammamiz uni juda sog'inamiz. Biz unga har hafta xat yozamiz. Men uning tez orada uyga qaytishini xohlayman.
Oliverning oilasi unchalik katta emas. Uning onasi va otasi Londonda kvartirada yashaydi. Uning otasi sug'urta kompaniyasida ishlaydi, onasi esa hamshira. U Milliy sog'liqni saqlash xizmatida ishlaydi.
U ikki do'sti bilan kvartirada yashaydi va restoranda ishlaydi. U ofitsiant. Uning Sautgemptonda birga yashaydigan ikki singlisi Lyusi va Milliy bor.
Oliverning qiz do'sti bor, Lyusining esa yigiti bor, lekin Millie bo'ydoq. Uning qiz do'stining ismi Mariya va u italyan. U bir necha yil oldin ingliz tilini o'rganish uchun Buyuk Britaniyaga ko'chib o'tgan va keyin qolgan. U kafeda ishlaydi.
Oliver Mariyani yaxshi ko'radi va u ham uning itini juda yaxshi ko'radi. U Mariya va uning iti bilan bog'da uzoq sayr qilishni yaxshi ko'radi.
Ular bir yildan ortiq vaqtdan beri chiqib ketishganligi sababli, Oliver Mariyadan u bilan yashashni so'rashni o'ylaydi. Londonda ijara narxlari yuqori va ular birga yashash orqali ko'p pul tejashlari mumkin edi.
Dam olish kunlarida Lyusi va Milli Londonga kelishadi va butun oila birga tushlik qilishadi. Ba’zan ularning amakilari, xolalari ham kelishadi.
Oliverning bobosi va buvisi juda keksa va ular Plimutdagi kichkina kottejda yashaydilar. Ular onasining ota-onasi. Ular nafaqaga chiqqan va ko'p vaqtlarini do'stlari bilan bog'dorchilik, sayr qilish va choy ichish uchun o'tkazadilar.
Otasining ota-onasi yillar oldin vafot etgan. Ular ilgari Londonning janubidagi Brikstonda yashashgan. Oliver ular haqida ko'p narsani eslamaydi.
Yiliga bir marta Oliver Plimutga bobosi va buvisi bilan vaqt o'tkazish uchun boradi. Uning buvisi ajoyib mevali piroglar tayyorlaydi. Ba’zan uning opalari yoki amakivachchalari ham kelishadi va ularning hammasi yaxshi dam olishadi.
Bayramlarda Oliver Italiyaga boradi va ular Rimda Mariyaning ota-onasi bilan qolishadi. U Rimni yaxshi ko'radi va u italyan taomlarini yaxshi ko'radi, lekin u qaynotalari bilan qolishni yoqtirmaydi.
U ko'p italyancha gapirmaydi va ular ingliz tilida gaplashmaydilar, shuning uchun muloqot qilish biroz qiyin. Kelajakda Oliver ko'proq italyancha o'rganish uchun vaqt topishga umid qilmoqda.