Tôi sống trong một ngôi nhà gần núi. Tôi có hai anh trai và một em gái, và tôi sinh sau cùng. Bố tôi dạy toán, còn mẹ tôi là y tá của một bệnh viện lớn. Anh em tôi rất thông minh và chăm chỉ học hành. Em gái tôi là một cô gái lo lắng, nhưng cô ấy rất tốt bụng. Bà tôi cũng sống với chúng tôi. Cô ấy đến từ Ý khi tôi hai tuổi. Cô ấy đã già đi, nhưng cô ấy vẫn còn rất mạnh mẽ. Cô ấy nấu những món ăn ngon nhất!
Gia đình rất quan trọng với tôi. Chúng tôi làm rất nhiều thứ cùng nhau. Các anh trai của tôi và tôi thích đi bộ đường dài trên núi. Em gái tôi thích nấu ăn với bà tôi. Vào cuối tuần, tất cả chúng tôi chơi trò chơi trên bàn cờ cùng nhau. Chúng tôi cười và luôn có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi rât yêu gia đinh của tôi.
Trước tiên tôi thức dậy. Sau đó tôi đi thay đồ. Tôi đi bộ đến trường. Tôi không đi xe đạp. Tôi không đi xe buýt. Tôi thích đi học. Trời mưa. Tôi không thích mưa. Tôi ăn trưa. Tôi ăn một chiếc bánh sandwich và một quả táo.
Tôi chơi bên ngoài. Tôi thích chơi. Tôi đọc một quyển sách. Tôi thích đọc sách. Tôi đi bộ về nhà. Tôi không thích đi bộ về nhà. Mẹ tôi nấu súp cho bữa tối. Món súp này nóng. Sau đó tôi đi ngủ. Tôi không thích đi ngủ.
Xin chào! Hân hạnh được biết bạn! Tên tôi là John Smith. Tôi mười chín tuổi và là sinh viên đại học. Tôi học đại học ở New York. Các khóa học yêu thích của tôi là Hình học, Tiếng Pháp và Lịch sử. Tiếng Anh là khóa học khó nhất của tôi. Các giáo sư của tôi rất thân thiện và thông minh. Bây giờ là năm thứ hai đại học của tôi. Tôi thích nó!
Tôi sống trong một ngôi nhà lớn trên phố Ivy. Nó gần khuôn viên trường đại học. Tôi ở chung nhà với ba sinh viên khác. Họ tên là Bill, Tony và Paul. Chúng tôi giúp nhau làm bài tập về nhà. Vào cuối tuần, chúng tôi chơi bóng cùng nhau.
Tôi có một người em trai. Anh ấy chỉ mới bắt đầu học trung học. Anh ấy mười bốn tuổi và sống với bố mẹ tôi. Họ sống gần Boston. Đôi khi họ đến thăm tôi ở New York. Tôi rất vui khi họ đến thăm. Mẹ tôi luôn mang cho tôi đồ ngọt và bánh kẹo khi họ đến. Tôi thực sự nhớ họ, quá!
Mỗi năm chúng tôi đến Florida. Chúng tôi thích đi biển.
Bãi biển yêu thích của tôi có tên là Bãi biển Emerson. Nó rất dài, với cát mềm và những cây cọ. Nó rất đẹp. Tôi thích làm lâu đài cát và ngắm những chiếc thuyền buồm đi qua. Đôi khi có cá heo và cá voi trong nước!
Mỗi buổi sáng, chúng tôi tìm kiếm vỏ sò trong cát. Tôi đã tìm thấy mười lăm chiếc vỏ lớn vào năm ngoái. Tôi đặt chúng ở một vị trí đặc biệt trong phòng của tôi. Năm nay tôi muốn học lướt sóng. Thật khó để lướt, nhưng rất vui! Em gái tôi là một vận động viên lướt sóng giỏi. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể dạy tôi. Tôi hy vọng tôi sẽ làm được!
Jack đói. Anh bước vào bếp. Anh ấy lấy ra một số quả trứng. Anh ta lấy ra một ít dầu. Anh đặt một cái chảo lên bếp. Tiếp theo, anh bật lửa. Anh ta đổ dầu vào chảo. Anh ấy đập trứng vào một cái bát. Anh khuấy trứng. Sau đó, anh đổ chúng vào chảo nóng. Anh ấy đợi trong khi trứng chín. Họ nấu trong hai phút. Anh ấy nghe thấy họ đang nấu ăn. Họ đổ dầu vào.
Tiếp theo, Jack cho trứng ra đĩa. Anh đặt đĩa lên bàn ăn. Jack thích nhìn những quả trứng của mình. Trông chúng khá đẹp trên đĩa trắng. Anh ngồi xuống chiếc ghế gỗ lớn. Anh nghĩ về ngày sắp tới. Anh ta ăn trứng bằng thìa. Họ đã rất tuyệt.
Anh rửa đĩa bằng xà phòng rửa bát. Sau đó, anh rửa chảo. Anh ấy bị ẩm một miếng bọt biển. Cuối cùng, anh ta lau bàn xuống. Tiếp theo, Jack xem TV.
Ông bà Smith có một con trai và một con gái. Con trai tên là John. Con gái tên là Sarah.
Gia đình Smith sống trong một ngôi nhà. Họ có một phòng khách. Họ xem tivi trong phòng khách. Người cha nấu đồ ăn trong bếp. Họ ăn trong phòng ăn. Căn nhà có hai phòng ngủ. Họ ngủ trong phòng ngủ. Họ giữ quần áo của họ trong tủ. Có một phòng tắm. Họ đánh răng trong phòng tắm.
Ngôi nhà có một khu vườn. John và Sarah chơi trong vườn. Họ có một con chó. John và Sarah thích chơi với con chó.
Lisa rất thích đi mua sắm. Ngày mai cô ấy sẽ đi mua sắm. Cô ấy cần một đôi giày mới. Cô ấy muốn mua một đôi giày màu đỏ. Cô ấy nghĩ rằng đôi giày màu đỏ rất đẹp. Cô ấy sẽ mua một đôi giày ở trung tâm mua sắm. Lisa thường mua sắm ở trung tâm thương mại. Trung tâm mua sắm chỉ cách nhà cô một dặm. Cô ấy chỉ đi bộ đến trung tâm mua sắm. Cô ấy chỉ mất hai mươi phút. Ngày mai cô ấy sẽ đến bốn cửa hàng giày khác nhau. Mai là thứ bảy. Trung tâm mua sắm luôn có bán hàng vào thứ bảy. Nếu giá ưu đãi tốt, Lisa có thể mua hai đôi giày.