Rwy'n byw mewn tŷ ger y mynyddoedd. Mae gen i ddau frawd ac un chwaer, a chefais fy ngeni ddiwethaf. Mae fy nhad yn dysgu mathemateg, ac mae fy mam yn nyrs mewn ysbyty mawr. Mae fy mrodyr yn smart iawn ac yn gweithio'n galed yn yr ysgol. Mae fy chwaer yn ferch nerfus, ond mae hi'n garedig iawn. Mae fy nain hefyd yn byw gyda ni. Roedd hi'n dod o'r Eidal pan oeddwn i'n ddwy oed. Mae hi wedi heneiddio, ond mae hi'n dal yn gryf iawn. Mae hi'n coginio'r bwyd gorau!
Mae fy nheulu yn bwysig iawn i mi. Rydyn ni'n gwneud llawer o bethau gyda'n gilydd. Mae fy mrodyr a minnau yn hoffi mynd ar deithiau cerdded hir yn y mynyddoedd. Mae fy chwaer yn hoffi coginio gyda fy nain. Ar y penwythnosau rydyn ni i gyd yn chwarae gemau bwrdd gyda'n gilydd. Rydyn ni'n chwerthin ac yn cael amser da bob amser. Rwy'n caru fy nheulu yn fawr iawn.
Yn gyntaf, dwi'n deffro. Wedyn, dwi'n gwisgo. Rwy'n cerdded i'r ysgol. Dydw i ddim yn reidio beic. Dydw i ddim yn reidio'r bws. Dw i'n hoffi mynd i'r ysgol. Mae'n bwrw glaw. Dydw i ddim yn hoffi glaw. Dw i'n bwyta cinio. Dw i'n bwyta brechdan ac afal.
Rwy'n chwarae tu allan. Rwy'n hoffi chwarae. Darllenais i lyfr. Dw i'n hoffi darllen llyfrau. Rwy'n cerdded adref. Dydw i ddim yn hoffi cerdded adref. Mae fy mam yn coginio cawl i swper. Mae'r cawl yn boeth. Wedyn, dwi'n mynd i'r gwely. Nid wyf yn hoffi mynd i'r gwely.
Helo! Braf cwrdd â chi! Fy enw i yw John Smith. Rwy'n bedair ar bymtheg ac yn fyfyriwr yn y coleg. Dw i'n mynd i'r coleg yn Efrog Newydd. Fy hoff gyrsiau yw Geometreg, Ffrangeg a Hanes. Saesneg yw fy nghwrs anoddaf. Mae fy athrawon yn gyfeillgar ac yn smart iawn. Dyma fy ail flwyddyn yn y coleg nawr. Rydw i'n caru e!
Rwy'n byw mewn tŷ mawr ar stryd fawr. Mae ger campws y coleg. Rwy'n rhannu'r tŷ gyda thri myfyriwr arall. Eu henwau yw Bill, Tony, a Paul. Rydyn ni'n helpu ein gilydd gyda gwaith cartref. Ar y penwythnos, rydyn ni'n chwarae pêl-droed gyda'n gilydd.
Mae brawd iau gyda fi. Mae newydd ddechrau ysgol uwchradd. Mae'n bedair ar ddeg ac yn byw gyda fy rhieni. Maen nhw'n byw ger Boston. Weithiau maen nhw'n ymweld â mi yn Efrog Newydd. Rwy'n hapus pan fyddant yn ymweld. Mae fy Mam bob amser yn dod â melysion a candy i mi pan fyddant yn dod. Dwi wir yn gweld eisiau nhw, hefyd!
Bob blwyddyn rydyn ni'n mynd i Florida. Rydyn ni'n hoffi mynd i'r traeth.
Mae fy hoff draeth ger mynydd mawr. Mae'n hir iawn, gyda thywod meddal a choed palmwydd. Mae'n hardd iawn. Rwy'n hoffi gwneud cestyll tywod a gwylio'r cychod hwylio yn mynd heibio. Weithiau mae dolffiniaid a morfilod yn y dŵr!
Bob bore rydym yn edrych am gregyn yn y tywod. Fe wnes i ddod o hyd i bymtheg cragen fawr y llynedd. Rwy'n eu rhoi mewn lle arbennig yn fy ystafell. Eleni rydw i eisiau dysgu syrffio. Mae'n anodd syrffio, ond yn gymaint o hwyl! Mae fy chwaer yn syrffiwr da. Mae hi'n dweud y gall hi ddysgu i mi. Rwy'n gobeithio y gallaf ei wneud!
Roedd Jac yn newynog. Cerddodd i'r gegin. Cafodd wyau allan. Cymerodd ychydig o olew allan. Gosododd sgilet ar y stôf. Nesaf, trodd ar y gwres. Arllwysodd yr olew i'r sgilet. Craciodd yr wyau i mewn i bowlen. Trodd yr wyau. Yna, fe'u tywalltodd i'r sgilet poeth. Arhosodd tra roedd yr wyau'n coginio. Maent yn coginio am ddau funud. Clywodd nhw'n coginio. Roedden nhw'n popio'r olew i mewn.
Nesaf, rhoddodd Jac yr wyau ar blât. Gosododd y plât ar fwrdd yr ystafell fwyta. Roedd Jac wrth ei fodd yn edrych ar ei wyau. Roedden nhw'n edrych yn bert ar y plât gwyn. Eisteddodd i lawr yn y gadair bren fawr. Meddyliodd am y diwrnod o'i flaen. Bwytodd yr wyau gyda llwy. Roedden nhw'n dda.
Golchodd y plât gyda sebon golchi llestri. Yna, golchodd y badell. Cafodd damp sbwng. Yn olaf, sychodd y bwrdd. Nesaf, gwyliodd Jack y teledu.
Mae gan Mr. a Mrs. Smith un mab ac un ferch. John yw enw'r mab. Enw'r ferch yw Sarah.
Mae'r Smiths yn byw mewn tŷ. Mae ganddyn nhw ystafell fyw. Maent yn gwylio teledu yn yr ystafell fyw. Mae'r tad yn coginio bwyd yn y gegin. Maen nhw'n bwyta yn yr ystafell fwyta. Mae gan y tŷ ddwy ystafell wely. Maent yn cysgu yn yr ystafelloedd gwely. Maent yn cadw eu dillad yn y closet. Mae un ystafell ymolchi. Maen nhw'n brwsio eu dannedd yn yr ystafell ymolchi.
Mae gan y tŷ ardd. Mae John a Sarah yn chwarae yn yr ardd. Mae ci ganddyn nhw. Mae John a Sarah yn hoffi chwarae gyda'r ci.
Mae Lisa wrth ei bodd yn mynd i siopa. Yfory mae hi'n mynd i siopa. Mae angen pâr newydd o esgidiau arni. Mae hi eisiau prynu pâr o sgidiau coch. Mae hi'n meddwl bod esgidiau coch yn brydferth. Bydd hi'n prynu pâr o esgidiau yn y ganolfan. Mae Lisa fel arfer yn siopa yn y ganolfan. Nid yw'r ganolfan ond milltir o'i thŷ. Mae hi'n cerdded i'r ganolfan siopa. Dim ond ugain munud y mae'n ei gymryd. Yfory bydd hi'n mynd i bedair siop esgidiau gwahanol. Yfory yw dydd Sadwrn. Mae gan y ganolfan werthiannau bob amser ar ddydd Sadwrn. Os yw'r pris gwerthu yn dda, efallai y bydd Lisa'n prynu dau bâr o esgidiau.
Fy enw i yw Ethan. Rwy'n bump ar hugain oed. Rwy'n byw yn Miami, Florida gyda fy ngŵr a dau o blant. Mae gen i un mab yn yr ysgol feithrin ac un ferch yn y radd gyntaf. Mae'r ddau yn mynychu ysgol fonedd. Mae fy ngŵr yn beiriannydd. Ar benwythnosau, mae'n gweithio mewn bwyty fel peiriant golchi llestri. Mae'r bwyty fel arfer yn cael mwy o gwsmeriaid ar benwythnosau, felly mae angen pobl ychwanegol arnynt i olchi llestri.
Fy enw i yw Amelia. Rwy'n un ar ddeg oed. Rwy'n byw yn New Delhi, India gyda fy nhad, mam, dau frawd a thair chwaer. Mae fy neiniau a theidiau hefyd yn byw gyda ni. Yn India, mae teulu yn bwysig iawn. Mae’n gyffredin cael neiniau a theidiau, modrybedd, ewythrod a/neu gefndryd yn byw yn yr un tŷ. Mae fy modrybedd, ewythrod a chefndryd hefyd yn byw gerllaw. Rydyn ni'n gweld ein gilydd yn aml. Mae fy mrawd hŷn yn rhaglennydd cyfrifiadurol. Ar hyn o bryd, mae yn Awstralia. Anfonodd ei gwmni ef yno am flwyddyn. Rydyn ni i gyd yn ei golli'n fawr. Rydym yn ysgrifennu llythyrau ato bob wythnos. Rwyf am iddo ddod adref yn fuan.
Nid yw teulu Oliver yn fawr iawn. Mae ei fam a'i dad yn byw mewn fflat yn Llundain. Mae ei dad yn gweithio mewn cwmni yswiriant, ac mae ei fam yn nyrs. Mae hi'n gweithio i'r Gwasanaeth Iechyd Gwladol.
Mae'n rhannu fflat gyda dau ffrind ac yn gweithio mewn bwyty. Mae'n weinydd. Mae ganddo ddwy chwaer, Lucy a Millie, sy'n byw gyda'i gilydd yn Southampton.
Mae gan Oliver gariad, ac mae gan Lucy gariad, ond mae Millie yn sengl. Enw ei gariad yw Maria, ac Eidaleg yw hi. Symudodd i'r DU i astudio Saesneg ychydig flynyddoedd yn ôl, ac yna arhosodd. Mae hi'n gweithio mewn caffi.
Mae Oliver mewn cariad â Maria, ac mae hefyd yn hoff iawn o’i chi. Mae wrth ei fodd yn mynd am dro hir yn y parc gyda Maria a'i chi.
Gan eu bod wedi bod yn mynd allan ers dros flwyddyn, mae Oliver yn meddwl gofyn i Maria symud i mewn gydag ef. Mae prisiau rhent yn uchel yn Llundain, a gallent arbed llawer o arian trwy gyd-fyw.
Ar y penwythnosau, daw Lucy a Millie i Lundain ac mae’r teulu cyfan yn cael cinio gyda’i gilydd. Weithiau mae eu modrybedd a'u hewythrod yn dod hefyd.
Mae neiniau a theidiau Oliver yn hen iawn, ac maent yn byw mewn bwthyn bach yn Plymouth. Nhw yw rhieni ei fam. Maen nhw wedi ymddeol, ac yn treulio’r rhan fwyaf o’u hamser yn garddio, cerdded a chael paned gyda’u ffrindiau.
Bu rhieni ei dad farw flynyddau yn ol. Roeddent yn arfer byw yn Brixton, yn Ne Llundain. Nid yw Oliver yn cofio llawer amdanyn nhw.
Unwaith y flwyddyn, mae Oliver yn mynd i dreulio peth amser gyda'i nain a'i nain yn Plymouth. Mae ei nain yn gwneud pasteiod ffrwythau ardderchog. Weithiau, mae ei chwiorydd neu ei gefndryd yn dod hefyd, ac maen nhw i gyd yn cael amser gwych.
Ar wyliau, mae Oliver yn mynd i’r Eidal ac maen nhw’n aros gyda rhieni Maria yn Rhufain. Mae'n caru Rhufain, ac mae'n caru bwyd Eidalaidd, ond nid yw'n hoffi aros gyda'i yng-nghyfraith.
Nid yw'n siarad llawer o Eidaleg, a dydyn nhw ddim yn siarad unrhyw Saesneg, felly mae hi braidd yn anodd cyfathrebu. Yn y dyfodol, mae Oliver yn gobeithio dod o hyd i amser i ddysgu mwy o Eidaleg.