Ndihlala kwindlu ekufuphi neentaba. Ndinabantakwethu ababini kunye nodade wethu omnye, kwaye ndazalwa ekugqibeleni. Utata ufundisa izibalo, umama yena ngumongikazi kwisibhedlele esikhulu. Abantakwethu bakrelekrele kakhulu kwaye basebenza nzima esikolweni. Usisi wam yintombazana enovalo, kodwa unobubele. Umakhulu naye uhlala nathi. Wasuka eItali xa ndandineminyaka emibini ubudala. Umdala, kodwa usenamandla. Upheka okona kutya kulungileyo!
Usapho lwam lubaluleke kakhulu kum. Senza izinto ezininzi kunye. Mna nabantakwethu sithanda ukuhamba imigama emide ezintabeni. Usisi wam uyathanda ukupheka nomakhulu. Ngeempelaveki sonke sidlala imidlalo yebhodi kunye. Siyahleka kwaye sihlala sonwabile. Ndiluthanda kakhulu usapho lwam.
Okokuqala, ndiyavuka. Emva koko, ndiyanxiba. Ndihamba ngeenyawo ukuya esikolweni. Andikhweli ibhayisekile. Andikhweli bhasi. Ndiyathanda ukuya esikolweni. Iyanetha. Andiyithandi imvula. Nditya isidlo sasemini. Nditya isangweji kunye neapile.
Ndidlala ngaphandle. Ndiyakuthanda ukudlala. Ndafunda incwadi. Ndiyathanda ukufunda iincwadi. Ndiyagoduka. Andikuthandi ukuya ekhaya. Umama upheka isuphu ngesidlo sangokuhlwa. Isuphu ishushu. Emva koko, ndiya kulala. Andikuthandi ukuya kulala.
Mholo Ndiyavuya ukuhlangana nawe! Igama lam ndinguJohn Smith. Ndineminyaka elishumi elinesithoba kwaye ndingumfundi ekholejini. Ndiya ekholejini eNew York. Izifundo endizithandayo yiJiometry, isiFrentshi, kunye neMbali. IsiNgesi sesona sifundo sam sinzima. Iinjingalwazi zam zinobuhlobo kwaye zihlakaniphile. Ngunyaka wam wesibini ekholejini ngoku. Ndiyayithanda!
Ndihlala kwindlu enkulu e-Ivy Street. Ikufuphi nekhampasi yekholeji. Ndihlala nabanye abafundi abathathu endlwini. Amagama abo nguBill, uTony noPaul. Siyancedisana ngomsebenzi wesikolo. Ngempelaveki, sidlala ibhola kunye.
Ndinomninawa wam. Usandul’ ukuqala kwisikolo samabanga aphakamileyo. Uneminyaka elishumi elinesine kwaye uhlala nabazali bam. Bahlala kufuphi neBoston. Maxa wambi bayandityelela eNew York. Ndiyavuya xa bendwendwela. Umama usoloko endiphathela iilekese neelekese xa besiza. Ndibakhumbula ngokwenene, nam!
Rhoqo ngonyaka siya eFlorida. Siyathanda ukuya elwandle.
Ulwandle endiluthandayo lubizwa ngokuba yi-Emerson Beach. Inde kakhulu, inesanti ethambileyo kunye nemithi yesundu. Intle kakhulu. Ndiyathanda ukwenza iinqaba zesanti kwaye ndibukele izikhephe zeseyile zidlula. Ngamanye amaxesha kukho amahlengesi kunye neminenga emanzini!
Rhoqo kusasa sikhangela oonokrwece esantini. Ndifumene amaqokobhe amakhulu alishumi elinesihlanu kulo nyaka uphelileyo. Ndizibeke kwindawo ekhethekileyo egumbini lam. Kulo nyaka ndifuna ukufunda ukusefa. Kunzima ukusefa, kodwa kumnandi kakhulu! Usisi wam yincutshe elwandle. Uthi angandifundisa. Ndiyathemba ukuba ndingayenza!
UJack wayelambile. Wahamba waya ekhitshini. Wakhupha amaqanda. Wakhupha ioli. Wabeka i-skillet esitovini. Emva koko, walayita ubushushu. Wagalela ioli kwi-skillet. Waqhekeza amaqanda esityeni. Washukumisa amaqanda. Emva koko, wawagalela kwi-skillet eshushu. Walinda ngelixa amaqanda epheka. Bapheka imizuzu emibini. Wabeva bepheka. Zagaleleka kwi oyile.
Emva koko, uMajeke wabeka amaqanda epleyitini. Wabeka isitya phezu kwetafile yegumbi lokutyela. UJack wayethanda ukujonga amaqanda akhe. Babekhangeleka bebahle kwipleyiti emhlophe. Wahlala phantsi kwisitulo esikhulu samaplanga. Wacinga ngengomso. Watya amaqanda ngecephe. Babelungile.
Wahlamba isitya ngesepha yokuhlamba izitya. Emva koko, wahlamba ipani. Wafumana isipontshi esimanzi. Ekugqibeleni, wosula itafile. Emva koko, uJack wabukela iTV.
UMnu noNksk. Smith banonyana omnye nentombi enye. Igama lonyana nguYohane. Igama lentombi nguSara.
AbakwaSmith bahlala endlwini. Banegumbi lokuhlala. Babukela umabonakude kwigumbi lokuhlala. Utata upheka ukutya ekhitshini. Batyela kwigumbi lokutyela. Indlu inamagumbi amabini okulala. Balala kumagumbi okulala. Iimpahla zabo bazigcina egunyeni. Kukho igumbi lokuhlambela elinye. Bahlambe amazinyo kwigumbi lokuhlambela.
Indlu inesitiya. UJohn noSarah badlala egadini. Banenja. UJohn noSarah bayathanda ukudlala nenja.
ULisa uyakuthanda ukuya ezivenkileni. Ngomso uya evenkileni. Ufuna ipere yezihlangu ezitsha. Ufuna ukuthenga izihlangu ezibomvu. Ucinga ukuba zintle izihlangu ezibomvu. Uza kuthenga ipere yezihlangu evenkileni. ULisa udla ngokuthenga evenkileni. Imall ikumgama weemayile ukusuka kwindlu yakhe. Uhamba nje ukuya emall. Kumthatha imizuzu engamashumi amabini kuphela. Ngomso uya kwiivenkile ezine ezahlukeneyo zezihlangu. Ngomso nguMgqibelo. I-mall ihlala ineentengiso ngoMgqibelo. Ukuba ixabiso lentengiso lilungile, uLisa unokuthenga izihlangu ezimbini.