Mo n gbe ni ile kan nitosi awọn oke-nla. Mo ni arakunrin meji ati arabinrin kan, ati pe a bi mi kẹhin. Bàbá mi ń kọ́ni ní ìṣirò, ìyá mi sì jẹ́ nọ́ọ̀sì ní ilé ìwòsàn ńlá kan. Awọn arakunrin mi jẹ ọlọgbọn pupọ ati ṣiṣẹ takuntakun ni ile-iwe. Arabinrin mi ni aibalẹ, ṣugbọn o jẹ oninuure pupọ. Iya agba mi tun ngbe pẹlu wa. Ó wá láti Ítálì nígbà tí mo wà lọ́mọ ọdún méjì. Ó ti darúgbó, àmọ́ ó ṣì lágbára gan-an. O ṣe ounjẹ ti o dara julọ!
Idile mi ṣe pataki pupọ si mi. A ṣe ọpọlọpọ awọn nkan papọ. Èmi àti àwọn arákùnrin mi fẹ́ràn láti rìn ọ̀nà jíjìn lórí àwọn òkè. Arabinrin mi nifẹ lati ṣe ounjẹ pẹlu iya-nla mi. Ni awọn ipari ose gbogbo wa ni a ṣe awọn ere igbimọ papọ. A rerin ati ki o nigbagbogbo ni kan ti o dara akoko. Mo nifẹ ẹbi mi pupọ.
Ni akọkọ, Mo ji. Lẹhinna, Mo wọ aṣọ. Mo rin si ile-iwe. Nko gun keke. Emi ko gun bosi. Mo nifẹ lati lọ si ile-iwe. Ojo ro. Nko feran ojo. Mo jẹ ounjẹ ọsan. Mo jẹ ounjẹ ipanu kan ati apple kan.
Mo ṣere ita. Mo nifẹ lati ṣere. Mo ka iwe kan. Mo feran lati ka iwe. Mo rin ile. Nko feran ririn ile. Iya mi se obe fun ale. Bimo naa ti gbona. Lẹhinna, Mo lọ si ibusun. Nko feran lati sun.
Hi! Inu mi dun lati pade yin! Orukọ mi ni John Smith. Mo jẹ mọkandinlogun ati ọmọ ile-iwe ni kọlẹji. Mo lọ si kọlẹẹjì ni New York. Awọn iṣẹ ikẹkọ ayanfẹ mi jẹ Geometry, Faranse, ati Itan-akọọlẹ. English ni o le mi dajudaju. Awọn ọjọgbọn mi jẹ ọrẹ pupọ ati ọlọgbọn. O jẹ ọdun keji mi ni kọlẹji ni bayi. Mo ni ife re!
Mo n gbe ni ile nla kan ni opopona nla kan. O wa nitosi ogba kọlẹji naa. Mo pin ile naa pẹlu awọn ọmọ ile-iwe mẹta miiran. Orukọ wọn ni Bill, Tony, ati Paul. A ran ara wa lọwọ pẹlu iṣẹ amurele. Ni ipari ose, a ṣe bọọlu papọ.
Mo ni aburo kan. O ṣẹṣẹ bẹrẹ ile-iwe giga. O jẹ mẹrinla o si ngbe pẹlu awọn obi mi. Wọn n gbe nitosi Boston. Nígbà míì, wọ́n máa ń bẹ̀ mí wò ní New York. Inu mi dun nigbati won ba be. Mama mi nigbagbogbo mu awọn lete ati suwiti wa fun mi nigbati wọn ba wa. Mo padanu wọn gaan, paapaa!
Ni gbogbo ọdun a lọ si Florida. A fẹ lati lọ si eti okun.
Eti okun ayanfẹ mi wa nitosi oke nla kan. O gun pupọ, pẹlu iyanrin rirọ ati awọn igi ọpẹ. O lẹwa pupọ. Mo fẹ lati ṣe awọn ile iyanrin ati ki o wo awọn ọkọ oju-omi kekere ti n kọja. Nigba miiran awọn ẹja ati ẹja nlanla wa ninu omi!
Ni gbogbo owurọ a wa awọn ikarahun ninu iyanrin. Mo ri ikarahun nla mẹdogun ni ọdun to kọja. Mo fi wọn si aaye pataki kan ninu yara mi. Odun yi Mo fẹ lati ko eko lati iyalẹnu. O ti wa ni gidigidi lati iyalẹnu, sugbon ki Elo fun! Arabinrin mi jẹ oniriajo to dara. Ó ní òun lè kọ́ mi. Mo nireti pe MO le ṣe!
Ebi npa Jack. O rin si ibi idana ounjẹ. O ni jade diẹ ninu awọn eyin. Ó mú epo díẹ̀ jáde. O si gbe a skillet lori adiro. Nigbamii ti, o tan-an ooru. Ó da òróró náà sínú ìkòkò. Ó fọ́ ẹyin náà sínú àwokòtò kan. O ru eyin naa. Lẹ́yìn náà, ó dà wọ́n sínú ìgbọ̀nsẹ̀ gbígbóná. O duro nigbati awọn eyin ti jinna. Wọn ti jinna fun iṣẹju meji. Ó gbọ́ tí wọ́n ń se oúnjẹ. Won popped ni epo.
Nigbamii ti, Jack fi awọn eyin si ori awo kan. Ó gbé àwo náà sórí tábìlì yàrá ìjẹun. Jack fẹràn wiwo awọn eyin rẹ. Wọn lẹwa lori awo funfun naa. Ó jókòó sórí àga onígi ńlá. Ó ronú nípa ọjọ́ iwájú. O si jẹ eyin pẹlu kan sibi. Wọn dara.
Ó fi ọṣẹ ìfọṣọ fọ àwo náà. Lẹhinna, o fọ pan naa. O ni kanrinkan ọririn kan. Níkẹyìn, ó nu tabili mọlẹ. Nigbamii ti, Jack wo TV.
Ọgbẹni ati Iyaafin Smith ni ọmọkunrin kan ati ọmọbirin kan. Orúkọ ọmọ náà ni Jòhánù. Orukọ ọmọbinrin na ni Sarah.
Awọn Smiths n gbe ni ile kan. Won ni a alãye yara. Wọn wo tẹlifisiọnu ninu yara nla. Baba n se ounje ni ile idana. Wọn jẹun ni yara ile ijeun. Ile naa ni awọn yara iwosun meji. Wọn sun ninu awọn yara iwosun. Wọn pa aṣọ wọn mọ ni kọlọfin. Balùwẹ kan wa. Wọn fọ eyin wọn ni baluwe.
Ile naa ni ọgba kan. John àti Sarah ń ṣeré nínú ọgbà náà. Won ni aja. John ati Sarah fẹran lati ṣere pẹlu aja.
Lisa fẹràn lati lọ raja. Lọla o n lọ raja. O nilo bata tuntun. O fe ra bata pupa kan. O ro pe bata pupa jẹ lẹwa. Yoo ra bata kan ni ile itaja. Lisa maa n ta ọja ni ile itaja. Ile-itaja naa jẹ maili kan si ile rẹ. O kan rin si ile itaja. Ogun iseju pere lo gba. Ni ọla yoo lọ si awọn ile itaja bata mẹrin. Ọla jẹ Satidee. Ile itaja nigbagbogbo ni awọn tita ni ọjọ Satidee. Ti iye owo tita ba dara, Lisa le ra bata meji.
Orukọ mi ni Ethan. Ọmọ ọdún mẹ́ẹ̀ẹ́dọ́gbọ̀n ni mí. Mo n gbe ni Miami, Florida pẹlu ọkọ mi ati awọn ọmọ meji. Mo ni ọmọkunrin kan ni ile-ẹkọ jẹle-osinmi ati ọmọbirin kan ni ipele akọkọ. Awọn mejeeji lọ si ile-iwe gbogbogbo. Mekaniki ni oko mi. Ni awọn ipari ose, o ṣiṣẹ ni ile ounjẹ kan bi ẹrọ fifọ. Ile ounjẹ naa nigbagbogbo gba awọn alabara diẹ sii ni awọn ipari ose, nitorinaa wọn nilo awọn eniyan afikun lati wẹ awọn awopọ.
Orukọ mi ni Amelia. Omo odun mokanla ni mi. Mo n gbe ni New Delhi, India pẹlu baba mi, iya mi, awọn arakunrin meji ati arabinrin mẹta. Àwọn òbí mi àgbà pẹ̀lú ń gbé pẹ̀lú wa. Ni India, ebi ṣe pataki pupọ. O wọpọ lati ni awọn obi obi, awọn iya, awọn aburo ati/tabi awọn ibatan ti ngbe ni ile kanna. Awọn ẹ̀gbọ́n mi, ẹ̀gbọ́n mi àti àwọn ẹ̀gbọ́n mi pẹ̀lú ń gbé nítòsí. A ri kọọkan miiran igba. Ẹ̀gbọ́n mi ọkùnrin jẹ́ olùṣètò kọ̀ǹpútà. Ni bayi, o wa ni Australia. Ilé iṣẹ́ rẹ̀ rán an níbẹ̀ fún ọdún kan. Gbogbo wa ni a padanu rẹ pupọ. A máa ń kọ lẹ́tà sí i lọ́sọ̀ọ̀sẹ̀. Mo fe ki o wa si ile laipe.
Idile Oliver ko tobi pupọ. Iya ati baba rẹ n gbe ni ile nla kan ni Ilu Lọndọnu. Baba rẹ n ṣiṣẹ ni ile-iṣẹ iṣeduro, iya rẹ si jẹ nọọsi. O ṣiṣẹ fun Ile-iṣẹ Ilera ti Orilẹ-ede.
O pin ile alapin pẹlu awọn ọrẹ meji ati ṣiṣẹ ni ile ounjẹ kan. O jẹ olutọju kan. O ni awọn arabinrin meji, Lucy ati Millie, ti wọn gbe papọ ni Southampton.
Oliver ni ọrẹbinrin kan, Lucy si ni ọrẹkunrin kan, ṣugbọn Millie ko ni iyawo. Orukọ ọrẹbinrin rẹ ni Maria, ati pe o jẹ Itali. O gbe lọ si UK lati kọ ẹkọ Gẹẹsi ni ọdun diẹ sẹhin, ati lẹhinna duro. O ṣiṣẹ ni kafe kan.
Oliver ni ifẹ pẹlu Maria, ati pe o tun fẹran aja rẹ gaan. O nifẹ lati lọ fun awọn irin-ajo gigun ni ọgba-itura pẹlu Maria ati aja rẹ.
Níwọ̀n bí wọ́n ti ń jáde lọ fún ọdún kan, inú Oliver láti béèrè lọ́wọ́ Maria láti gbé pẹ̀lú rẹ̀. Awọn idiyele iyalo ga ni Ilu Lọndọnu, ati pe wọn le ṣafipamọ owo pupọ nipa gbigbe papọ.
Ni awọn ipari ose, Lucy ati Millie wa si Ilu Lọndọnu ati pe gbogbo ẹbi jẹ ounjẹ ọsan papọ. Nigba miran awọn anti ati awọn aburo wọn wa pẹlu.
Awọn obi obi Oliver ti darugbo pupọ, wọn si ngbe ni ile kekere kan ni Plymouth. Wọn jẹ awọn obi iya rẹ. Wọn ti fẹhinti, wọn si lo pupọ julọ akoko wọn ni ogba, nrin ati nini tii pẹlu awọn ọrẹ wọn.
Awọn obi baba rẹ ti ku ni ọdun sẹyin. Wọn ti n gbe ni Brixton, ni South London. Oliver ko ni ranti Elo nipa wọn.
Lẹẹkan ni ọdun, Oliver lọ lati lo akoko diẹ pẹlu awọn obi obi rẹ ni Plymouth. Iya-nla rẹ ṣe awọn eso eso ti o dara julọ. Nigba miiran, awọn arabinrin tabi awọn ibatan rẹ wa, paapaa, ati pe gbogbo wọn ni akoko nla.
Ni awọn isinmi, Oliver lọ si Ilu Italia ati pe wọn duro pẹlu awọn obi Maria ni Rome. O nifẹ Rome, ati pe o nifẹ ounjẹ Itali, ṣugbọn ko fẹran gbigbe pẹlu awọn ana rẹ.
Ko sọ Itali pupọ, ati pe wọn ko sọ Gẹẹsi eyikeyi, nitorinaa o nira diẹ lati baraẹnisọrọ. Ni ojo iwaju, Oliver nireti lati wa akoko lati kọ ẹkọ diẹ sii ni Itali.