Ngihlala endlini eseduze nezintaba. Nginabafowethu ababili nodadewethu oyedwa, mina ngazalwa ekugcineni. Ubaba ufundisa izibalo, kanti umama ungumhlengikazi esibhedlela esikhulu. Abafowethu bahlakaniphile futhi basebenza kanzima esikoleni. Udadewethu uyintombazane enovalo, kodwa unomusa kakhulu. Ugogo naye uhlala nathi. Wavela e-Italy lapho ngineminyaka emibili ubudala. Usekhulile, kodwa usenamandla. Upheka ukudla okungcono kakhulu!
Umndeni wami ubaluleke kakhulu kimi. Senza izinto eziningi ndawonye. Mina nabafowethu sithanda ukuhamba amabanga amade ezintabeni. Usisi wami uthanda ukupheka nogogo. Ngezimpelasonto sonke sidlala imidlalo yebhodi ndawonye. Siyahleka futhi sihlale sijabule. Ngiyawuthanda umndeni wami kakhulu.
Okokuqala, ngiyavuka. Bese, ngiyagqoka. Ngiya esikoleni. Angiligibeli ibhayisikili. Angigibeli ibhasi. Ngiyathanda ukuya esikoleni. Kuyanetha. Angiyithandi imvula. Ngidla isidlo sasemini. Ngidla isemishi nehhabhula.
Ngidlala ngaphandle. Ngithanda ukudlala. Ngifunde incwadi. Ngiyathanda ukufunda izincwadi. Ngihamba ngiye ekhaya. Angithandi ukuya ekhaya. Umama upheka isobho ukuze sidle. Isobho liyashisa. Bese ngiyolala. Angithandi ukulala.
Sawubona! Ngijabulela ukukwazi! Igama lami nginguJohn Smith. Ngineminyaka eyishumi nesishiyagalolunye futhi ngingumfundi ekolishi. Ngiya ekolishi eNew York. Izifundo engizikhonzile yiJiyomethri, isiFulentshi kanye noMlando. IsiNgisi yisifundo sami esinzima kakhulu. Oprofesa bami banobungane kakhulu futhi bahlakaniphile. Unyaka wami wesibili ekolishi manje. Ngiyayithanda!
Ngihlala endlini enkulu emgwaqeni omkhulu. Iseduze nekhempasi yekolishi. Ngihlala nabanye abafundi abathathu endlini. Amagama abo nguBill, Tony, noPaul. Siyasizana ngomsebenzi wesikole. Ngempelasonto, sidlala ibhola ndawonye.
Nginomfowethu omncane. Usanda kuqala esikoleni samabanga aphezulu. Uneminyaka eyishumi nane futhi uhlala nabazali bami. Bahlala eduze kwaseBoston. Ngezinye izikhathi bayangivakashela eNew York. Ngiyajabula uma bevakashile. Umama uhlezi engiphathela amaswidi namaswidi uma efika. Nami ngiyabakhumbula ngempela!
Njalo ngonyaka siya eFlorida. Sithanda ukuya olwandle.
Ulwandle engilukhonzile luseduze nentaba enkulu. Yinde kakhulu, inesihlabathi esithambile nezihlahla zesundu. Yinhle kakhulu. Ngithanda ukwenza ama-sandcastles futhi ngibuke izikebhe zikaseyili zidlula. Ngezinye izikhathi kuba namahlengethwa nemikhomo emanzini!
Njalo ekuseni sibheka amagobolondo esihlabathini. Ngithole amagobolondo amakhulu ayishumi nanhlanu ngonyaka odlule. Ngiwabeke endaweni ekhethekile ekamelweni lami. Kulo nyaka ngifuna ukufunda ukuntweza. Kunzima ukuntweza, kodwa kumnandi kakhulu! Udadewethu ungumtshuzi omuhle. Uthi angangifundisa. Ngethemba ukuthi ngingakwenza!
UJack wayelambile. Wahamba waya ekhishini. Wakhipha amaqanda. Wakhipha amafutha. Wabeka i-skillet esitofini. Okulandelayo, wavula ukushisa. Wathela amafutha esitsheni. Waqhekeza amaqanda endishini. Waxukuza amaqanda. Wabe esewathela esitsheni esishisayo. Walinda ngenkathi amaqanda epheka. Bapheka imizuzu emibili. Wezwa bepheka. Aqhamuke emafutheni.
Ngokulandelayo, uJack ubeke amaqanda epuletini. Wabeka ipuleti phezu kwetafula lokudlela. UJack wayethanda ukubuka amaqanda akhe. Babebukeka bebahle epuletini elimhlophe. Wahlala esihlalweni esikhulu samapulangwe. Wacabanga ngosuku oluzayo. Wadla amaqanda ngesipuni. Babelungile.
Wawasha ipuleti ngensipho yokuwasha izitsha. Ngemva kwalokho, wageza ipani. Wathola isipontshi esimanzi. Ekugcineni, wesula itafula. Ngokulandelayo, uJack wabuka umabonakude.
UMnu noNkk. Smith banendodana eyodwa nendodakazi eyodwa. Igama lendodana nguJohane. Igama lendodakazi uSara.
AbakwaSmith bahlala endlini. Banegumbi lokuphumula. Babuka umabonakude endlini yokuphumula. Ubaba upheka ukudla ekhishini. Badla endlini yokudlela. Indlu inamakamelo amabili okulala. Balala emakamelweni okulala. Bagcina izingubo zabo ekhabetheni. Kune bathroom eyodwa. Baxubha amazinyo endlini yokugezela.
Indlu inengadi. UJohn noSarah bayadlala engadini. Banenja. UJohn noSarah bathanda ukudlala nenja.
U-Lisa uthanda ukuyothenga. Kusasa uyothenga. Udinga izicathulo ezintsha. Ufuna ukuthenga izicathulo ezibomvu. Ucabanga ukuthi izicathulo ezibomvu zinhle. Uzothenga izicathulo enxanxatheleni yezitolo. U-Lisa uvamise ukuthenga enxanxatheleni yezitolo. Inxanxathela yezitolo iqhele ngekhilomitha nje ukusuka emzini wakhe. Uhamba nje uya enxanxatheleni yezitolo. Kumthatha imizuzu engamashumi amabili kuphela. Kusasa uzoya ezitolo ezine ezahlukene zezicathulo. Kusasa uMgqibelo. Inxanxathela yezitolo ihlale inezindali ngoMgqibelo. Uma inani lentengo lilihle, uLisa angase athenge amapheya amabili ezicathulo.
Igama lami ngingu-Ethan. Ngineminyaka engamashumi amabili nanhlanu ubudala. Ngihlala eMiami, eFlorida nomyeni wami nezingane ezimbili. Nginendodana eyodwa enkulisa nendodakazi eyodwa efunda ibanga lokuqala. Bobabili bafunda esikoleni sikahulumeni. Umyeni wami ungumakhenikha. Ngezimpelasonto, usebenza endaweni yokudlela njengomshini wokuwasha izitsha. Indawo yokudlela ivamise ukuthola amakhasimende amaningi ngezimpelaviki, ngakho badinga abantu abengeziwe ukuze bawashe izitsha.
Igama lami ngingu-Amelia. Ngineminyaka eyishumi nanye ubudala. Ngihlala eNew Delhi, eNdiya nobaba, umama, abafowethu ababili nodadewethu abathathu. Ugogo nomkhulu bahlala nathi. ENdiya, umndeni ubaluleke kakhulu. Kujwayelekile ukuthi ugogo nomkhulu, omalumekazi, omalume kanye/noma abazala behlala endlini eyodwa. Omalumekazi, omalume kanye nabazala bami nabo bahlala eduze. Sibonana njalo. Umfowethu omdala ungumenzi wezinhlelo zekhompyutha. Njengamanje, use-Australia. Inkampani yakhe yamthumela lapho unyaka owodwa. Sonke siyamkhumbula kakhulu. Simbhalela izincwadi masonto onke. Ngifuna asheshe afike ekhaya.
Umndeni ka-Oliver awumkhulu kakhulu. Umama nobaba wakhe bahlala efulethini eLondon. Uyise usebenza enkampanini yomshwalense, kanti unina ungumhlengikazi. Usebenzela iNational Health Service.
Uhlala efulethini nabangane ababili futhi usebenza endaweni yokudlela. Unguweta. Unodadewabo ababili, uLucy noMillie, abahlala ndawonye eSouthampton.
U-Oliver unentombi, kanti uLucy unesoka, kodwa uMillie akashadile. Igama lentombi yakhe uMaria, futhi ungumNtaliyane. Wathuthela e-UK ukuyofunda isiNgisi eminyakeni embalwa edlule, wabe esehlala. Usebenza esitolo sokudla.
U-Oliver uthandana noMaria, futhi uyithanda ngempela inja yakhe. Uthanda ukuhamba amabanga amade epaki no-Maria nenja yakhe.
Njengoba sebephume isikhathi esingaphezu konyaka, u-Oliver ucabanga ukucela uMaria ukuthi azohlala naye. Amanani okuqasha aphakeme eLondon, futhi angonga imali eningi ngokuhlala ndawonye.
Ngezimpelasonto, uLucy noMillie beza eLondon futhi wonke umndeni udla isidlo sasemini ndawonye. Kwesinye isikhathi kufika omalumekazi nomalume babo.
Ugogo nomkhulu ka-Oliver bakhulile kakhulu, futhi bahlala endlini encane e-Plymouth. Bangabazali bakamama wakhe. Bathathe umhlalaphansi, futhi bachitha isikhathi sabo esiningi besebenza engadini, behamba futhi bephuza itiye nabangane babo.
Abazali bakayise bashona eminyakeni edlule. Bake bahlala eBrixton, eSouth London. U-Oliver akakhumbuli okuningi ngabo.
Kanye ngonyaka, u-Oliver uyahamba ayochitha isikhathi nogogo nomkhulu wakhe ePlymouth. Ugogo wakhe wenza ophaya bezithelo abahle kakhulu. Kwesinye isikhathi kufika odadewabo noma abazala bakhe, futhi bonke baba nesikhathi esimnandi.
Ngamaholide, u-Oliver uya e-Italy futhi bahlala nabazali bakaMaria eRoma. Uthanda iRoma, futhi uthanda ukudla kwase-Italy, kodwa akakuthandi ukuhlala nabasemzini wakhe.
Akasikhulumi kakhulu isiNtaliyane, futhi abakhulumi isiNgisi, ngakho-ke kuba nzima ukuxhumana. Ngokuzayo, u-Oliver unethemba lokuthola isikhathi sokufunda okwengeziwe isi-Italian.